105826	此代码适用于DELL所有系列笔记本自检查询 详细情况，请查看附件！
106715	? 临时方案： ? 通过网盘下载 http://pan.baidu.com/s/1rcJtq?????? 适用OS：win7& win8 ? 适用于11月-12月生产的E1-432 | E1-432G | E1-472G ? 非以上周期请通过光盘或者官网下载
106717	问题描述: ? 在笔记本距离无线AP较远的情况下，会出现无线传输性能下降的情况，最差情况下可能会下降到 ? 下行---- 4mbps???????? 上行---- 2mbps ? 注：此问题只会影响WLAN速率，并不会引起无线断线情况 ? 造成原因 : ? WLAN的主、副天线受笔记本内部杂讯干扰，其干扰源主要有： ? 1，? 不同品牌的内存在工作时生产的干扰 2，? 主板电感工作时产生的干扰 3，???? 涉及范围： ACCN共2216台，包含HK的245台，SN如附件DOCX所包含 4，?? 解决方案：??查考附件DOCX说明
106719	故障现象： 开机无法进入OS ，提示“No Boot device available“ Root Cause： ODM产线工人出厂没有按SOP操作进行读取BIOS默认设置，导致BIOS中Boot选项停留在Legacy上（默认应该是UEFI上），从而无法引导进入OS ? Solution： ? 开机进入BIOS，直接读取BIOS默认设置即可 影响机台： ACCN涉及8 PCS，具体SN如下： NXMA5CN00432405C0D1601 NXMA5CN00432405BCA1601 NXMA5CN0043240591F1601 NXMA5CN0043240591D1601 NXMA5CN00432405B201601 NXMA5CN00432405AA51601 NXMA5CN00432405B381601 NXMA5CN00432405AD51601 ?
106720	问题描述： ? 有收到前端经销商如下： 开机OOBE阶段（签微软协议、输入用户名阶段）出现画面颠倒现象 Root casue: ? 机器默认启用了Tablet模式，只需要通过热键调整即可，硬件并无问题 影响范围： ? R7-571、R7-571G ? 解决方案： From End-User Side: 1，通过OOBE向导后，进入桌面后，画面将自行恢复正常，如仍不行，通过热键“WIN+O”进行调整 ?
106812	故障现象： 收到终端用户如下反馈：长时间运行3D mark后出现不稳定情况，不稳定情况包括蓝屏、死机、重启、掉电 ? root cause： ? 仅在8G X4 ==32G内存的配置下可能出现，原因为自带的A-die或者F-die内存在双通道高速模式下中有不稳定情况，非32G内存版本的机器不会有此情况 影响范围： 中国区目前没有出过此类配置的机器，HK受影响240台 解决方案： LT：ODM已于10月底出厂的机器更换了内存 ST：更换特定料号的8GB 内存：KN.8GB07.013
106814	此维修手册适合：E1-472 E1-432PG E1-432P E1-432G E1-432 E1-472PG E1-472P E1-472G E1-473 E1-472 请点击下载： http://jd.com/KvD9Or
106816	故障： 有收到前端维修站反馈如下问题： 单根内存，只能接在一号槽位，方可开机，如接在二号槽位（靠近笔记本边缘），这无法开机 ? 解释说明： ? 此为Kabini AMD处理器的特殊设计，必须识别dimm1有内存才能开机，并未产品故障，位置如下图：
106852	本文将帮助确定计算机不能通电或在DELL徽标屏幕卡住，或者无法顺利引导至操作系统的原因。 您的计算机可能由于以下原因之一而无响应： 不能通电- 未接通电源 无法开机自检- 无法完成开机自检 无法引导 - 无法启动操作系统 无视频 - 屏幕不显示任何内容。 不能通电 计算机通电时，电源指示灯会亮起。 在台式机上，机箱前面板上的电源按钮旁边有LED。 尝试执行以下步骤来解决台式机不能通电的问题： 尝试使用另一个墙上插座，然后开机 重新拔插连接到塔式“电源”的电源线，然后打开台式机 将显示器的电源线与系统电源线换用，然后打开台式机 显示器的电源线可能会因供应商的不同而不同，戴尔显示器电源线可与戴尔台式机的互换。 在笔记本电脑上，该指示灯可能是一个亮起的电源按钮，也可能是位于键盘上部或计算机本身前沿的一个指示灯。 尝试执行以下步骤来解决笔记本电脑不能通电的问题： 确保电池已充满电 取出电池并断开交流适配器，按住电源按钮5秒钟以释放静态残余电量 将电源重新装回笔记本电脑，然后开机 从笔记本电脑中取出电池，仅使用交流适配器开机 确保交流适配器上的电源LED已亮起，以确保交流适配器的功能，再尝试使用另一正常的交流适配器（如有）。 无法开机自检 术语POST是指“开机自检”，即计算机每次启动时进行的一系列检查。如果计算机未能通其中的任何一项测试，它将停止启动过程。 开机自检失败的迹象包括： 如果计算机正在显示DELL徽标，且不跳过该点，则开机自检可能已经失败。 如果电源指示灯亮起，且呈琥珀色或橙色，则通常表示开机自检已经失败。 如果您在黑色屏幕上看到文本，则表明计算机当前正在执行开机自检。如果计算机停留在该状态，且不跳过，则开机自检可能已经失败。 如果在启动过程中显示屏上显示一些内容，但现在黑屏，这可能表示计算机开机自检失败。 如果计算机发出报警音或Caps/Num/Scroll Locks闪烁，请注意是否有存在报警音或闪烁的特殊模式。 有关如何获取计算机的报警音的说明，请参阅戴尔知识文库文章。 如果计算机没有发出报警音，且caps/num/scroll locks没有闪烁，请断开所有连接并移除所有媒体通信设备（例如，外接显示器）；一次重新连接一个，并检查计算机是否正常工作。 如果是笔记本电脑，则按住Fn键，然后按电源按钮。这样将启动启动前测试并将启动ePSA。如果您使用台式机，则在出现DELL徽标屏幕时按F12键进入One Time Boot Menu（“一次性引导菜单”），并使用箭头键选中Diagnostics（“诊断程序”），然后按Enter。有些台式机没有F12键，要访问引导选项，必须在DELL徽标屏幕按<0>（零）键。 有关ePSA诊断程序的更多参考 - 知识文库文章 或视频。 如果计算机仍无法开机自检，请单击下面的链接以了解故障诊断步骤。 台式机 笔记本 无法引导 完成开机自检后，计算机将尝试启动操作系统。 如果计算机通过了DELL徽标屏幕，然后在尝试加载操作系统时挂起，则很可能是无法引导问题。 如果是笔记本电脑，则按住Fn键，然后按电源按钮。这样将启动启动前测试并将启动ePSA。如果您使用台式机，则在出现DELL徽标屏幕时按F12键进入One Time Boot Menu（“一次性引导菜单”），并使用箭头键选中Diagnostics（“诊断程序”），然后按Enter。有些台式机没有F12键，要访问引导选项，必须在DELL徽标屏幕按<0>（零）键。有关ePSA诊断程序的更多参考 - 知识文库文章 或视频。 如果计算机无法引导，请检查进一步说明
106861	文章摘要： 本文介绍如何在Dell?计算机上打开和关闭无线天线。 无线开关将是计算机左侧或右侧边缘的滑动开关、组合键或单个键，请查找无线图标。 以N7110/17R、N5110/15R和N4110/14R为例，先按住<FN>键，再按<F2>键，即可关闭或打开计算机上的无线功能。 注：如需有关无线开关在您特定计算机上的位置的信息，请执行下列步骤： 浏览至戴尔产品手册页面。 （当“手册”页面打开至正确的打印机型号时，继续执行步骤3，如果显示其它产品，则单击Change Your Product[更改您的产品]）。 在Yes（是）副标题下输入您的打印机服务标签，以获取关于您特定产品型号驱动程序的简明列表。单击Submit（提交）以继续。有关如何查找打印机服务标签的信息，请参阅戴尔知识库文章What is a Service Tag and how do I locate it?（什么是服务标签以及如何找到？）。 注：如果服务标签不可用，则在No（否）副标题下： 单击Choose from a list of all Dell products（从所有戴尔产品列表选择）左侧的按钮。 单击“Continue（继续）”。 单击Laptops（笔记本电脑）。 单击您计算机的品牌。 选择您的计算机。 单击User’s Guide（用户指南）、Setup Guide（安装指南）或Quick Start Guide（快速入门指南）。
106863	文章摘要： 此文适用于在配备有mSATA SSD硬盘的机器上手动安装操作系统 重要提示：对于有使用英特尔智能响应技术的笔记本，如果需要重装系统，在重装系统前一定要在Windows系统中先禁用智能响应技术的加速配置。具体方法请参考下文附录A:高速缓存卷删除的部分。如果不先行禁用，可能导致操作系统安装失败。 ? 随着新一代Inspiron、Vostro、XPS上市，越来越多的用户购买了带有mSATA SSD硬盘的电脑。同时享受到了英特尔快速存储技术(Intel Rapid Storage Technology)带来的运行速度的提升。虽然戴尔提供Datasafe Local/DBRM 等备份恢复软件，但是总有一些特殊原因导致系统需要手动重新安装。接下来，我们就来介绍下带有Msata SSD硬盘的机器如何手动重装系统。 ? 目录： 一: 使用英特尔快速存储技术(包含了智能响应和快速启动)的安装指南 二: 不需要使用英特尔快速存储技术的安装指南 目录一 使用英特尔快速存储技术(包含了智能响应和快速启动)的安装指南 1. 确保BIOS SATA Operation 是在Intel Smart Response Technology 2.登录戴尔官方驱动网站(Support.dell.com.cn)，选好正确的机型下载Intel Rapid Storage Technology(此程序包含驱动，需要在安装系统时手动加载)和Intel Rapid Start Technology ，分别位于串行和应用程序的分类下。 3.双击运行Intel Rapid Storage Technology的执行文件，会自动解压，找到解压目录，将驱动文件(即f6flpy-X64和f6flpy-X86这2个文件夹)拷贝到U盘中。下图以17R特别版为例，OMCXG文件夹为解压出的文件夹。 ? 4. 从光驱引导启动重装系统，到选择安装分区时，会提示找不到硬盘。这时插上U盘，如下列图示，点击”加载驱动程序”à”浏览”à选择U盘里f6flpy-X64这个文件夹。加载好驱动，就可以看到硬盘分区，可以正常安装系统。 注意：如果加载驱动后仍然看不到硬盘，将上图下方的“隐藏与此计算机上的硬件不兼容的驱动程序(H)”取消勾选，然后尝试再次加载驱动。 ? 5.系统安装完毕，进入系统之后，需要执行Intel Rapid Storage Technology解压出来的setup.exe来安装Intel快速存储技术的软件。装好之后，打开开始菜单，运行Intel快速存储技术，就可以看到具体的硬盘信息。 这时候，我们要重建高速缓存卷，然后再建立休眠分区(此顺序不能颠倒.具体方法见附录A和附录B) 注意:重建高速缓存卷时.缓存容量就只能选择为18.6G，建议可以把剩下的空间用于休眠分区。 关于高速缓存卷删除与创建，详见附录A 关于休眠分区的删除与创建.详见附录B 对于快速启动功能的实现. 详见附录C 目录二 不使用英特尔快速存储技术(包含了智能响应和快速启动)的安装指南 直接在BIOS里把SATA Operation改成AHCI，正常安装操作系统。这时SSD硬盘就当作是一个普通的硬盘来使用(安装过程不需要手动加载驱动)。 ? 附录A:高速缓存卷删除与创建. (一):高速缓存卷删除 1. “开始”à“所有程序”à运行”英特尔快速存储技术” 2. 单击”加速”à点击”禁用加速” 3. 单击“重置为可用”à点击”是”。高速缓存卷就被删除了。 (二):高速缓存卷的创建 1.运行”快速存储技术程序”à点击”加速”à单击”启用加速” ? ?2. 缓存卷分配大小为18.6G，加速模式选择”增强模式”。如果选择满磁盘容量，休眠分区就无法使用了。 *增强模式：使用直写式高速缓存方法将数据写入高速缓存和硬盘。一旦加速的磁盘或卷不可访问或出现问题，不存在数据丢失的危险，因为磁盘上的数据与缓存中数据同步。 *最大化模式：此时的加速为输入/输出性能均进行优化，写入缓存的数据并不总是
106885	Acer V5-472G/V7-481维修手册下载 http://jd.com/Iv2PVP
106889	简介： 现在使用笔记本的人是越来越多，如何正确保养你的笔记本电池也被越来越多的人关注，下面小编就将讲述这方面的内容。 误区一： 笔记本电池无需将电量全部用完后才充电 现在的笔记本电池都是锂电池，对于锂电池而言，用光电池再长时间充满根本就没有任何作用，甚至还是有害的。因为锂电池并不存在所谓的“缓存效应”，只有早期的镍电池才有该特性。笔记本电池的寿命一般只跟人为损坏或自然寿命有关。基本上来说，电池的寿命都是固定的，300-600次的充放电次数，一般可用2年。 误区二：当电源接上后，电池可拔也可不拔 拔与不拔要取决于实际使用情况：在连接直流电源的同时不拔除电池对电池并没有任何伤害，因为电池在充满电之后就不会再接受任何电量注入，电量将全部直接转向笔记本的电源供应系统。但是当笔记本高速运转，内部过热时最好还是移除电池，否则则是有害的。 如何正确给笔记本电池充电： 应尽量避免等电池电量用光耗尽再充电的情况，因为这样会给电池很大压力从而造成损害。比较可行的做法是在电量剩余20-30%左右时进行充电。事实上笔记本的锂电池在”用光/充电“的次数方面是有限制的，全部用光再充电只会大大缩短电池寿命。同时，电池应当在比较干燥的地方进行充电，另外还要注意热量问题，这是电池的大敌。 小提示：手机电池的使用跟笔记本电池的使用是不一样的，可能很多人会根据自己手机电池的使用经验来判断，觉得笔记本电池也应当全部用光再充电，这种想法不对。 ? 长期不使用的笔记本电池该如何保存： 笔记本电池是放光电保存还是应该充满电保存？放光电长期保存会令电芯失去活性，甚至导致控制电路保护自锁而无法再使用，充满电长期保存会带来安全的隐患，最理想的保存方法是将电量使用到40%左右然后保存在阴凉干燥的地方，大约20摄氏度左右是理想的保存温度。当然每个月最好要把电池拿出来用一次，既能保证电池良好的保存状态，又不至于让电量完全流失而损坏电池。 延长笔记本电池工作时间的几点措施： 1.调低屏幕亮度：可使用fn＋向下/向上组合键快速调整亮度（具体的fn+哪个键需要看各自的笔记本）。 2.善用待机、休眠等功能：当较长时间不用电脑，可让笔记本待机或休眠，既节省了电力又延长了电脑的使用寿命。 3.打开cpu speedstep功能，可大大延长电池的工作时间：cpu的speedstep功能在bios中是默认启动的，当使用电池时，cpu将自动降频使用，以达到节能目的。如没开启，可开机按F2进BIOS中找到Performance，设置Speedstep Enable 为Enabled。 4.在使用电池的时候，尽量关闭无线、蓝牙以及红外端口。同时移除不需使用的外设和避免启用大的3D程序、游戏等，以减少不必要的电池消耗。
106892	"故障现象： 有很多朋友在接双显示器时，通过Win+P无法实现复制模式， 解决方案： 如果你的电脑配置的是Nvidia显卡，可以按照以下方法操作 。桌面空白处点击鼠标右键，选择“NVIDIA控制面板” ? 选择“设置多个显示器” ? 右边会出现可使用的显示器。如果此时多出""TV""选项，需将""TV""前的对勾取消，并选择需要实现复制模式的两个显示设备。 ? ? 选择需要的显示器模式，复制模式可以选择""以2复制（将1用作源显示器）""。点击应用即可生效。"
106896	主题1：Dell Dock概述 Dell Dock和stage都是同一类软件，但是好多用户对dock还是情有独钟，因为它可以使您可通过密钥类别的“抽屉”快速轻松地访问密钥软件应用程序、快捷键、Web链接和个人文件。抽屉是动态的，并且可自定义，以便更好地满足您的特定需求。 Dell Dock在一定程度上是透明的，因此可与您所选的任何桌面模式完美配合。 Dell Dock被可视分隔器分隔成两部分。 分隔器的左侧是 Categories （类别） 部分，包含单击即可打开的抽屉。抽屉的一些示例包括： 电子邮件和聊天 互联网 照片 音乐 显卡 安全功能 帮助和支持 分隔器的右侧是 Quick Launch （快速启动） 部分，用于单击启动应用程序。回收站位于坞站的这一部分。Dell Dock如下所示（如下图）。 编号参考上图： 类别部分 可视分隔器 快速启动部分 主题2： 安装Dell Dock 要安装Dell Dock，或在出错后重新安装它，只需访问 Dell Dock 网站并单击页面右侧的 下载 。按屏幕上的说明完成安装。 主题3： 使用和自定义Dell Dock 有关使用Dell Dock（包括自定义显示行为等高级设置）、自动隐藏Dock的完整帮助和指导信息以及故障诊断信息可在 Dell Dock Help 网站上找到。 如果您在安装dock的时候出错，请按照以下方法操作(以上操作对Windows7有效): 安装时出现错误的解决方案 讲安装文件DellDock15d_setup_CHI.exe解压缩，可以用winrar 比如解压到DellDock15d_setup_CHI文件夹 运行delldock.msi安装 安装过程可能会提示错误 此时 将DellDock15d_setup_CHI data中的OFFLINE文件夹拷贝到 用户 AppData Local Temp mia1 中 复制完成后，回到错误对话框，选择重试即可 ?
106999	背景描述： 针对E1-410G 首款BIOS无法支持Win7问题已有解（2014.3.20后生产无需更新） 附件为新款BIOS以及SOP 此SOP已释放给代理商并要求代理商自行升级 ? 解决方案： 如维修站有BIOS刷新接修，将按批量问题的处理费用（每单12元）结算费用。
107000	详细FAQ请见附件 ?支持win7 BIOS已公布，详见KB:106999
107002	工程通报 内部文档注意保密 ? TAB 编号 201209013 时间 2012年8月22日 机型 AS4750（ZG） AS4752（ZG） AS4352（G） AS4755（ZG） 工程师 陈彦熙 ? 关于AS4750、4752、4352、4755机型当有手机靠近时容易出现无线断线的解决方案 ? 一、问题描述: ? 当有手机处于以下红色区域时，其自带的无线网卡容易出现断线情况，必须重启电脑才可以恢复无线功能 二、造成原因 : 手机距离无线网卡距离太近，手机信号对无线网卡产生干扰，导致WiFi连接中断。 ? ? 补充几点： 1，3G信号（TDS-CDMA/WCDMA/CDMA/CDMA2000）不会干扰无线网卡工作，仅GSM信号(即移动、联通2G信号)会对WLAN信号产生彼此干扰 2，受干扰影响较大的为Atheros AR5B97 WLAN（详细信息参考影响范围） 3，在手机呼出/接入瞬间较为明显 ? ? 三、影响范围 : ? 配有以下料号AS4750、4752、4352、4755机型 ? WLAN NI.23600.072 NI.23600.073 NI.23600.074 NI.23600.075 ? ? 四、解决方案: ? CC端： ? 可依据用户手册进行解释，建议客户增大手机与计算机间的距离即离开红色区域即可解决，如客户对于有疑虑，建议客户前往维修站 ? Acer用户手册中说明： Acer官网下载的AS4752G用户手册，简体中文说明（2198页）的FCC声明：
107011	一 、问题描述: 服务站维修更换触摸板（Touchpad）后，发现触摸功能失效或多点触控功能失效。 二 、造成原因 : 目前，Acer的触摸板（Touchpad）的供应商有3家：Elantech ，Synaptics，ALPS 目前相同机型触摸板的料号是一个（供应商是3个），或者触摸板集成在外壳3上，造成维修时更换触摸板以后，有可能因为替换的触摸板厂商不一致，导致功能失常。 三 、影响范围 : 影响范围：笔记本，上网本 四 、解决方案 : 1. 服务站在维修更换触摸板以后，需要使用检测工具，确认替换触摸板的厂商 2. 检查客户机器操作系统中触摸板驱动是否与替换的触摸板品牌一致，不一致则卸载后重新安装 3. 检测工具，按整机工厂区分为4种：附件 4. 请服务站按整机序号的工厂识别码来确认工厂是哪家：附件 请工程师们在客户及经销商电询时注意宣导，参照以上内容低调处理此问题。
107015	E1-527 BIOS 修复工具 附件工具请下载附件，刷新方法请见SOP。 下载链接：http://jd.com/dO76iD
107017	适用产品：Acer笔记本|平板电脑|上网本|台式机 如何查看机器的操作系统是否原厂的？ 通过“PreloadStatus”这款软件可以查看： 1.原厂系统的状态：比如NAPP，RCD，SCD，LPCD的版本号 2.OS和BIOS中RDPK的比对：确认目前OS和BIOS中的RDPK是否一致 ? ? SOP： 1.解压缩附件 2.目录下有2个版本： PreloadStatus_v7.0.0.16.exe--适用32位 PreloadStatus_v7.0.0.16_X64.exe--适用64位 操作方法： 1.点击“Check”后，软件会针对系统的ISO版本，比如：NAPP，RCD，SCD，LPCD 2.点击“DPK Check”，软件会获取主板和BIOS内的RDPK/DPK的最后五位数字，用以比对是否一致
107022	新的3000系列家用机将在4月15号开始在中国销售，型号为Inspiron?14?(3442)?和Inspiron?15?(3542)。 新产品特性如下： ????????采用Intel?第四代?i3、?i5、i7以及Pentium、?Celeron处理器 ????????三合一读卡器 ????????Windows?8.1?或Ubuntu?操作系统 ????????集成Intel?HD?Graphics?4400（haswell）/?Intel?HD?Graphics（Pentium、?Celeron） ????????可选?NVIDIA?GeForce?820M?(3442/3542)或?NVidia?GeForce?840M（3542?only）独立显卡 ????????最高支持?8?GB?DDR3L?RAM?support
107024	什么是硬盘对齐(4K对齐)？ 首先先来了解一下什么是叫做“4K 对齐”。其实“4K对齐”相关联的是一个叫做“高级格式化”的分区技术。“高级格式化”是国际硬盘设备与材料协会为新型数据结构格式所采用的名称。这是主要鉴于目前的硬盘容量不断扩展，使得之前定义的每个扇区512字节不再是那么的合理，于是将每个扇区512字节改为每个扇区4096 个字节，也就是现在常说的“4K扇区”。 　　其实每扇区512个字节的定义起源于电脑发展的初期，因此在那时将硬盘容量切分成每块512个字节是平衡与文件管理和存储之间的。而现在主流硬盘容量已经攀升到1TB甚至更高，再用老标准去管理现超大容量的硬盘不但显得繁琐，而且降低效率，因此提升单个扇区的容量就势在必行了。 硬盘没有对齐的后果？ 在了解了“4K扇区”这个定义后，就很容易理解什么是叫做“4K 对齐”了。所谓“4K对齐”就是符合“4K扇区”定义格式化过的硬盘，并且按照“4K 扇区”的规则写入数据。那么如果有“4K 对齐”一说必然就有“4K 对不齐”。为什么会有“4K”对不齐呢?这是因为在NTFS6.x 以前的规范中，数据的写入点正好会介于在两个4K 扇区的之间，也就是说即使是写入最小量的数据，也会使用到两个4K扇区，显然这样对写入速度和读取速度都会造成很大的影响。为此对于“4K不对齐”的情况来说，一定要修改成“4K 对齐”才行，否则对于固态硬盘来说，不但会极大的降低数据写入和读取速度，还会造成固态硬盘不必要的写入次数。 如何做到4K 对齐? 　　最后再来说说如何做到“4K 对齐”。如果在Windows7下，使用系统自带工具进行格式化，那么其格式化后的分区默认就会是“4K对齐”的分区，用户无需再做任何设置了。如果是依然在使用XP操作系统的话，那么要做到“4K对齐”就需要依赖于第三方工具了。比如说使用“DiskGenius”这款软件可以手动在“对齐到下列扇区的整数倍”扇区数选择8或者以上就可以实现“4K对齐”。 XP下选择“2048”就可以实现4K对齐了 　　当然就“4K对齐”而言，并不是所有用户都有必要纠结的。毕竟要将一块“4K不对齐”的硬盘变成“4K对齐”还是需要那么一点点技术和承担少许数据丢失风险的。因此建议如果是将硬盘作为仓库盘而非系统盘的话，“4K”是否对齐并不重要，同时对于普通机械硬盘用户来说，受限于4K的读取性能，“4K”是否对齐也并不是那么重要。而如果是固态硬盘用户的话，“4K”就一定要对齐了! 4K扇区对齐到底是和什么对齐。 　　磁盘分区后都要格式化成某个文件系统，如ntfs，fat32，ext4等等。Windows的文件系统储存文件时是按簇存储的，而ntfs的簇大小默认是4K，而4K扇区对齐就是指硬盘的4K扇区与的4K簇一一对应。 为什么会出现不对齐的情况？ 　　因为之前的系统或者分区软件并没有考虑这个情况，都是以512字节扇区磁盘的第64个扇区为第一个分区的起始位置，而这个位置在4K扇区的磁盘上表现的正好是第八个扇区的最后位置，就会造成这种情况。 　　如果通过系统在4号位置存储数据的话，则需要修改1和2号位置，也就是存一个数据需要做原来的二倍工作。如果在5号位置存储数据，而同时2号位置前半段存储了数据，则需要先把数据搬出来，凑够4K才能存储在2号位置，也就是这个过程发生了“读取-修改-写入”三个过程，明显费时又费事。在这个过程下读取连续的簇是不受影响的，而当数据存储不连续的时候也受一定的影响。 如果我使用了需要对齐的盘，发现没有对
107028	"使用DEBUG清除硬盘数据及分区(请先确认硬盘上是否有数据没有备份的) 警告：执行该操作后所有硬盘数据会永久性丢失，请谨慎选择执行该操作！本文档仅供参考，DELL公司将不对原有数据承担任何责任。 第一步：开机后连续敲击“F12”键，会出现启动菜单 选择从光驱引导，读取光盘后出现另一个启动菜单，选择第二项“Boot form CD-ROM”，并按回车（注：这个过程有时间限制，请尽快操作，如果又进入Windows系统有可能超出操作时间，请关机从步骤1重新做起） ? 第二步：光驱加载一些文件之后会出现如下图的选项菜单，按 “Q”键 ? ? 第三步：出现DOS系统提示符后键入命令“Debug""；并按“Enter”键确认。此时系统将出现短横线提示符，然后仔细键入以下命令行（字母没有大小写分别） 以第一行为例： -F 200 L100 0 “Enter” 特别注意：如果大容量的硬盘需要把L100改成L1000 依次输入 字母F，空格，字母L，数字100，空格，数字0，Enter。 命令行全文如下(红框部分输完之后回车，再输入G并回车，图片中这2部没有框起来)： ? ? 程序执行成功后，系统将提示“Program terminated normally”(这行字不一定会出现，若重启后硬盘没有任何分区，并且提示No Bootable Device一般也表示成功)，表明此时硬盘数据已经完全清除。 第四步.重新启动电脑并安装操作系统。"
107031	主题1： 什么是蓝屏错误？ 当Windows遇到某些情况时，它会挂起并显示蓝屏，且以白色文本显示生成的诊断信息。术语“蓝屏”或“蓝屏死机”源于这些错误。 存在以下情况时，将会出现蓝屏错误： Windows检测到一个无法在不丢失数据的情况下恢复的错误 Windows检测到关键的操作系统数据已损坏 Windows检测到硬件出现不可恢复的故障 这些年来，显示的确切文本已发生变化：Windows NT 4.0中显示密密麻麻的信息，而Windows现代版本中采用的信息相对较少。 （图1） 系统检测到一个问题，Windows已被关闭，以防止 对计算机造成损坏。 UNMOUNTABLE_BOOT_VOLUME 如果是第一次看见此错误屏幕， 请重新启动计算机。如果此屏幕再次出现，则请执行 以下步骤： 检查以确保拥有足够的磁盘空间。如果 Stop信息中已确定驱动程序，则请禁用此驱动程序，或咨询 制造商以确定此驱动程序是否已更新。尝试更换视频 适配器。 咨询硬件供应商以确定所有BIOS是否已更新。禁用 BIOS内存选项，如高速缓存或屏蔽。 如果需要使用安全模式删除或禁用组件，则请重新启动 计算机，并按F8以选择“Advanced Startup Options（高级启动选项）”，然后 选择“Safe Mode（安全模式）”。 技术信息： *** STOP: 0x000000ED(0x80F128D0， 0xC000009C， 0x00000000， 0x00000000) 图1：蓝屏错误示例 主题2： 诊断出现常见蓝屏错误消息的问题 Stop 0x000000ED（UNMOUNTABLE_BOOT_VOLUME） Stop 0x0000007B（INACCESSIBLE_BOOT_DEVICE） 导致这两个错误的原因相同，并且相同的故障诊断步骤对两者都适用。这些Stop代码通常会在启动过程中出现。当您遇到其中一个Stop代码时，将会出现以下情况： 1 系统已完成开机自检（POST）。 2 系统已加载NTLDR，并将启动过程的控制权移交给NTOSKRNL（内核）。 3 NTOSKRNL被混淆。它无法找到剩下的部分，也无法在认为被存储的位置读取文件系统。 诊断此错误时，您的任务就是确定导致Windows内核混淆的原因，并解决此混淆问题。 检查事项： 系统BIOS中的SATA控制器配置 如果SATA控制器已从ATA模式切换到AHCI模式（或从AHCI模式切换到ATA模式），由于不同的模式需要不同的驱动程序，因此Windows将无法与SATA控制器进行通信。尝试切换BIOS中的SATA控制器模式。 RAID设置 如果您一直在尝试进行RAID控制器设置，则可能会收到此错误。尝试将RAID设置恢复为自动检测（通常十分准确）。 电缆拔插不当或错误 尝试重新拔插连接驱动器及其控制器的数据线两端。 硬盘出现故障 在硬盘中运行内置诊断程序。请记住：代码7指示的是可更正的数据损坏，而非磁盘故障。 文件系统损坏 从Windows安装光盘启动恢复控制台，并运行chkdsk/f/r。 未正确配置BOOT.INI（Windows Vista）。 如果不小心清除或修补了boot.ini文件，则您可能会在启动过程中收到Stop代码0x7B。从Windows安装光盘启动恢复控制台，并运行BOOTCFG/REBUILD STOP 0x00000024（NTFS_FILE_SYSTEM） 此Stop代码表示NTFS文件系统驱动程序遇到无法处理的问题，此问题几乎都是由以下三个因素引起： 磁盘上的数据损坏 内存中的数据损坏 系统内存用竭（此情况通常只会在过载的服务器上出现） 检查事项： 1 重新拔插内存和所有驱动程序数据线，以避免出现因硬件安装不当或错误而造成的数据损坏问题。 2 运行内存和硬盘全面诊断程序。无法在此进行彻底的快速测试。您需要运行全面系统诊断程序。 3 如果这些诊断程序均已通过，则请从“Recovery Console（恢复控制台）”（chkdsk/f/r）运行全面系统检查，以检测并（可能）修复所有损坏的数据。 4 如果以上措施
107132	Win8预装系统Recovery Management介绍 Dear All， 目前，Win8预装系统的电脑已经陆续上市。 大家注意：由于微软Win8的设计定义，导致Acer沿用多年的一键恢复功能（Alt+F10）被取消，取而代之的是Win8系统自有的Recovery功能。 Acer新的Recovery Management程序导入了Win8系统自有的Recovery功能，请大家及时向前端进行宣导。 Win8系统的Recovery功能调用方法： 1.系统连续启动3次失败， 将直接进入恢复界面(Windows Recovery Environment) 2.重启机器时，按住“Shift”不放，可进入恢复界面 3.使用Acer Recovery Management程序进行恢复 详细内容请大家参考附件，谢谢！
107183	Acer LCD G196WL维修手册下载
107200	问题描述： 进入四月以来，多个客户送修S7系列笔记本开机卡logo，一直停留在acer界面。强制按住关机键再开机，方能正常进系统。服务站只能恢复WIN8出厂设置问题得到解决。经工程师仔细观察问题，得知解决方案。 解决方案： 经了解，客户机器升级win8.1以后。微软提示更新补丁包，最后发现都是在4.8号微软发布更新包后，客户更新之后才出现此问题（开机卡logo，强制重启再开机就正常），解决方案。目前先卸载微软4.8号发布的更新包。问题得以解决，不用恢复操作系统。是升级包与acer该s7系列笔记本软件驱动兼容性问题，目前如遇见此问题请暂时卸载4.8号的更新包即可解决问题。请站端低调处理
107202	必须先保证以下软件OK才能实现 FN+F3切换 1，BIOS更新至V2.08或以上 （升级方法见附件） 2，KBC更新至V1.08或以上 （升级方法见附件） 3，所有硬件均需要成功安装上驱动（无叹号、问号情况） 4，如以上仍不行，尝试使用附件版本的Launch Manager版本 （3004） Launch Manager的JBOX下载链接：http://jd.com/48BvVR
107273	acer 蜂鸟机型： S3-951 (第一代蜂鸟 银色机身) S3-391 (第二代蜂鸟 香槟色机身) 如遇TP(触控板)故障，请单独申请以下料号进行更换，方法为申请 TP板+ 银/金 mylar(根据机型二选一)，切勿直接更换C壳 47.4QP02.011 银色Mylar，适用于S3-951机型 47.4TH01.001 香槟色Mylar，适用于S3-391机型 56.17008.061 TP Board 如仍有问题，请与技术部联系 021-51189414 march 021-51189459 jason
107280	详细解决SOP请参见附件，谢谢。
107284	工具及SOP说明请见附件。
107286	故障现象： CC端收到客户来电咨询，S7-391 风扇长时间处于高转速状态，导致有噪音干扰 Root casue： 风扇温控曲线需优化 ? 解决方案： 1，升级至最新的2.18版本BIOS，新版本BIOS中导入新Thermal table将改善此现象 2，卸载自带的macfee软件，更换其他杀毒软件，根据Macfee bug描述会，空闲时间将会导致CPU占用变大，导致风扇长时间高速旋转
107310	现象：个别 用户反馈 用户反馈 用户反馈 ，手机锁屏后出现台程序自动退的象 ， 遇到用户反馈手机锁后、后台程序会自动退出时，请先给予解释：这是联想省电的一项省电设置，在手机锁屏时自动清理后台应用，延长待机时间。 ???????? 可通过以下方式关闭锁屏智能省电功能或是设置应用清理忽略名单： 1、点击联想省电右上角的“智”图标，进入智能设置页面，如下图所示，可通过点击关闭或是开户锁屏智能省电，若关闭锁屏智能省电，则锁屏省电功能失效，锁屏后不清理后台应用程序。 2、在开户锁屏智能省电时，可通过“应用清理忽略名单”设置锁屏时不清理的后台应用，界面如下，锁定的应用在锁屏时不会被清理。 备注：图示为联想省电v1.0.14版本，不同版本操作界面可能有所差异。
107314	故障现象： 不接电池的情况下，单独使用原厂适配器（40W）出现无法开机的情况 电池接上后，无此问题 故障率： ODM厂内进行复制，故障率约 1-1.5% ? Root Cause： 单独使用40w适配器时，开机时主板供电出现异常导致 解决方案： 1，建议用户平时在连接电池的情况下使用 2，如客诉强烈，更换65W的适配器（料号：KP.06501.002），原适配器 请以良品还仓库
108113	附件为神舟台式机、一体机的维修培训资料，诊断思路适用于所有品牌。 ?
108117	附件为神舟笔记本主板客责类外观解析。
108120	附件为神舟备件、配件物流包装规范： Jbox 下载链接：http://jd.com/aSUCBM
108140	附件为DELL笔记本故障排查的培训PP，请各位下载附件进行学习，谢谢 ?
108276	问题描述： 机型：神舟UT47D1 操作系统：预装win8 故障现象：在系统内，使用att+tab切换应用程序后，触控板卡顿1到2S后正常。使用鼠标无此现象。 BIOS Version：X400 SZ.005 x64 测试过程： ? 1.???? ? 目前机台的驱动与随机附送的驱动光盘中的驱动版本一致。 2.???? ? 在设备管理器中卸载触控板的驱动，使用windows自带的触控板驱动问题解决。 解决方案： 1.卸载神舟触控板驱动，使用win8自带触控板驱动。 2.使用驱动精灵软件更新触控板驱动至最新版本。 相关问题维修中心可技术升级至区域技术主管，或联系wangbo3@jd.com 王波 谢谢。
108281	附件为DELL 故障诊断思路培训课件，请下载学习
108476	问题描述： 客户送修Acer E1-471G 笔记本，故障现象为，机器不加电，不通电。 工程师维修过程： 1：初步检测客述故障属实：不通电 2：判断AC ，电源适配器，主板，CPU可能故障 3：最小化检测由于无料件替换测试，判断主板可能性最大，因此申请主板， 4：主板料件到替换后，故障加电无显，确认主板故障 5：最终最小化测试，判断CPU故障，因此导致一单多件 解决方案： 更换主板，CPU
108478	故障描述： 宏碁(acer) E1-451G-64404G50Mnkk 14.0英寸笔记本电脑 （A6-4400M 4G 500G HD8750M 2G独显 Linux）黑色， 通电不显示，过自检，外接屏幕有显示内容。 工程师维修过程： 1.初步检测客述故障属实：通电无显 2.HDD指示灯正常闪烁，外接VGA、HDMI输出显示正常 3.屏无显，已检测故障机台无非损，申请备件液晶屏进行维修 4.屏到件替换，故障依旧，故障无变化 首次申请备件：屏幕 1.因更换液晶屏无效，故障无变化，排除备件到件不良原因，考虑其他备件故障 2.对主板进行最小化测试，替换内存，保留CPU、屏线，接入备件LCD，故障依旧，外接正常 3.判断故障件为：主板、屏线（因输出正常，暂排除CPU故障） 4.检查屏线MB端接口，无同机型主板、屏线进行替代，采取保守方法，申请备件主板以及屏线，避免多次申料 5.备件到件，更换屏线，故障依旧 6.更换备件主板，保留屏线测试，故障解决 7.主板故障，良返屏线 二次申请备件：主板、屏线 最终故障件：屏线 案例总结： 1.诊断思路清晰。 2.外接正常，按正常诊断思路，会考虑屏与屏线此单特例为主板。 3.在二次申件时，技术支持已经及时做了升级。 1.建议使用“液晶屏测试仪”判断屏幕故障 2.一般笔记本屏幕的接口为三种，可考虑将常用接口的LCD屏幕申请故障
108708	问题描述： Venue 7 3736 申请备件无PPID如何处理 解决方案： 3736是比较特殊的机型，它的维修备件只会有三个主机、线、充电头 主机：备件号: 00JVT? 部件说明请选择“others” 线（Cable）：NMN9C 充电头（adapt适配器）：MKMRG
108713	附件为戴尔dell Venue 平板内置诊断程序的使用教程 ?
108830	背景描述： 广州区域工程师接修一台Acer H226HQL显示器，故障现象为：屏幕左侧显示偏色，出现横向波纹闪动。 维修过程： 1.屏显左侧偏色，出现横向波纹闪动 2.更换外接设备以及各线材，故障依旧 3.拆机检查无CID，拆除屏线测试，整屏显示纯白无异常，判断驱动板故障，申请备件驱动板 4.备件驱动板到件更换，故障依旧，左侧偏色 5.因故障依旧无变化，判断为屏处理色彩异常，申请备件液晶屏到件更换，故障解决 最终解决方案： 更换液晶屏解决。此案例特殊，供大家后续维修参考。
108900	请下载JBOX链接查看： http://jd.com/CdcU7a
108902	"问题描述： P199WL显示器（TPV）接H61主板集显，客户装XP系统，第一次开机提示""输入不支持""，重新开关一次显示器正常。 原因分析： H61主板实际上不支持XP系统。经过测试多种显卡驱动，用SkyDriverXP-v11.1 这个综合驱动包驱动显卡，不再提示输入不支持。 可通过百度搜索SkyDriverXP-v11.1下载。 ?"
108935	问题描述： 新机，安装独立显卡驱动时出现感叹号，或者设备管理里面就没有独立显卡 解决方案： ? 重新刷新BIOS，从官网上载BIOS，重新刷新之后故障解决·！ 已碰到三台机器出现这种故障，均用这种方式解决！ ?
108937	? 机器出厂未带系统，安装系统，再安装显卡驱动安装后蓝屏. 解决方法，请更新附件的BIOS
108940	? 故障现象： 开机无法进入OS ，提示“No Boot device available“ Root Cause： ODM产线工人出厂没有按SOP操作进行读取BIOS默认设置，导致BIOS中Boot选项停留在Legacy上（默认应该是UEFI上），从而无法引导进入OS Solution： LT：产线宣导、杜绝此问题 ST：开机进入BIOS，直接读取BIOS默认设置即可 影响机台： ACCN涉及8 PCS，具体SN如下： NXMA5CN00432405C0D1601 NXMA5CN00432405BCA1601 NXMA5CN0043240591F1601 NXMA5CN0043240591D1601 NXMA5CN00432405B201601 NXMA5CN00432405AA51601 NXMA5CN00432405B381601 NXMA5CN00432405AD51601
108942	故障现象： 更换新LCD Module后出现无touch 功能 root cause： TP FW错误导致 ? 解决方案： 1，首先执行FW-info工具，如可以获取固件信息，请重启后再次常看触控功能是否恢复正常。不行走第二部 2，请使用Ezel_AUO_FW_update tools中bat批处理问题（右键以管理员权限运行），完毕后重启检查touch功能 3，如都不行，截屏相关报错信息，通过“案例反馈”进行反馈 更新前端服务站反馈（如无新申请的panel无法升级FW的情况），请按以下操作： 1，请先换上原故障屏，并运行工程通告中程序，查看FW升级后结果，如果运行成功，说明屏幕排线、升级方法均OK，如原屏幕运行FW就报错，请仔细检查连接线 2，再换上新申请的屏幕，重新运行FW升级程序，如依旧报错，在可以排除连接线和升级方法的情况下，请重新申请一片panel
108944	故障现象：? 系统：Win8 OS下 故障：使用QQ2013版，TP不定期出现左键无效情况，切换程序后会恢复正常，但运行QQ途中又会不定期出现 此现象仅在ELAN的触控板上运行QQ2013时（win8下）发生 root casue： ELAN driver问题 ? 影响范围： 1，预装WIn8的笔记本 2，使用QQ2013版本 3，TP品牌是ELAN 解决方案： 升级TP驱动至v11.6.22.201， 如官网查询没有，可通过以下网址访问并下载：http://pan.baidu.com/share/link?shareid=3017183242&uk=3375407277&third
108946	P3-171拆机时需要使用专用拨片，请申请料号NC.JXEE3.032 使用方法如下图：
109244	故障描述： DELL Vostro 3900-R1826独立显示卡无输出，已过自检。 维修过程： 1.检测机器无人为损坏，无入液。 2.开机加电无显示，无异常报警声音。 3.拆除独显测试，集显正常显示。 4.把独显放到其他机器上测试，依旧无显示，判定独显故障，申请独显维修 首次备件申请为显示卡。 1.更换独显备件后，发现故障依旧无显示，集显正常，初步判定故障部件为主板、独显。 2.把新到独显备件放到其他机器上测试，正常，新备件无故障。 3.测试旧部件独显，依旧无法显示，刷新BIOS故障依旧。 4.清洁主板独显接口，故障依旧，判定主板独显接口故障。 5.申请主板维修后，故障解决。 二次申请备件：主板，导致此台DELL机器为重复维修。 最终解决方案： 更换主板。 案例总结：诊断思路合理，需要申请主流独立显卡工装备件判断，减少DELL重复维修。
109248	故障描述： 客户反馈DELL INS 14VR-4516笔记本，故障为显示屏幕显示花屏。 维修过程： 检测开机花屏，外接显示器显示正常，在BIOS中依旧花屏，拆机重组屏线以及主板处连接线测试依旧，申请屏幕，测试正常 一周后客户再次返修：更换屏幕后，在测试中有花屏现象，在晃动屏幕时容易出现，检查屏幕与主板连接接口正常，更换屏线后，故障解决，晃动屏幕测试未见异常。 解决方案： 更换主板、屏线。 案例总结： 机器复检要完全。如此案例中，再更换主板后，应长时间拷机，并晃动LCD屏线摇摆测试，确认故障彻底解决。 避免此类问题导致的重复维修。
109251	故障描述： 宏碁 （acer） P3-131 平板，不加电，无法开机。 维修过程： 检测无法开机，重组电池，测试依旧，拔下电池，单独使用适配器测试，测试正常，电池和适配器同时使用时，测试依旧不开机，更换电池后，测试正常。申请电池。 一周后客户再次送修，检测机器有间歇性不开机，拆下外壳后，测试主板开机键断续不灵敏，故申请主板，更换主板后，测试正常 解决方案： 更换主板、电池 案例总结： 客户两次维修时间间隔很多，说明上次维修存在不彻底情况，故障可能为间歇性，所以务必加强复检情况。
109862	近期DELL平板更换主板后，未安装出厂系统，导致此批机器处理异常。虽然有DELL随机配送的密钥和系统U盘，但是依旧无法满足恢复出厂的要求，现有一处理方案希望可以满足大家的需求。详细请参考附件。 软件链接：http://jd.com/eV9sVi? （JBox云盘）
111036	背景描述： DELL Venue 8 Pro 触控屏，在更换主板、屏幕部件后，可能会发生，触控屏触控不灵敏的情况。具体表现为：触控屏幕左侧时，屏幕右侧相应。触控屏幕右侧，屏幕左侧反应。 根本原因： DELL 的不同屏幕固件与主板信号不匹配导致。 解决方案： 请工程师根据屏幕的实际料号，对应附件“屏幕固件”进行刷新。MF47K   J7C14 固件JBOX下载链接：http://jd.com/LzDaTa 刷新方法： 1.??? 在系统下解压缩 2.??? 运行 “1_FlashFW_Shutdown.bat” 3.??? 运行完成后，按提示要求重启系统 ? 注： ??此版本Firmware目前在测试阶段，有任何问题请反馈至集团王波 wangbo3@jd.com处理。 ??仅限内部使用，请勿外传，或发送给客户。 ?
111193	请下载附件查看
111199	一 、问题描述: 有收到前端代理商反馈V5-573G在扩充内存后，无法开机，移除扩充的内存后恢复正常 二 、造成原因 : Haswell（Ivy平台的升级版）需要搭载DDR3L（低电压）规格内存，如安装DDR3内存将出现无法开机情况， Haswell平台介绍： haswell是intel于2013年推出的一款全新的CPU平台，即第四代酷睿处理器，对应8系列主板。采用新的架构和22nm工艺。CPU性能同频率会比ivy bridge提升10%左右 DDR3L与DDR3内存区别如下： DDR3L DDR3 PIN数 204 204 电压 1.35V 1.5V 影响范围 : Haswell平台笔记本，即笔记本搭载的是第四代酷睿处理器， 鉴别方法 : 解决方案： 使用DDR3L内存
111285	"

<span style=""font-family: "Microsoft YaHei"， Arial， Helvetica， sans-serif; color: rgb(255，0，0); font-size: medium""><strong><span style=""font-size: small"">请按照以下知识点解答</span></strong></span><span style=""font-family: "Microsoft YaHei"， Arial， Helvetica， sans-serif; font-size: medium""><strong><span style=""font-size: small"">，如有疑问，可咚咚<span style=""background-color: rgb(255，255，0)"">联</span>系（蔡娜 ERP：jscn），如不在线，咚咚<span style=""background-color: rgb(255，255，0)"">联</span>系ccckb</span></strong></span>
<table border=""0"" cellspacing=""0"" cellpadding=""0"" width=""616"" style=""width: 462pt; border-collapse: collapse"">      <colgroup><col width=""72"" style=""width: 54pt"" /><col width=""544"" style=""width: 408pt; mso-width-source: userset; mso-width-alt: 17408"" /></colgroup>      <tbody>          <tr height=""22"" style=""height: 16.5pt"">              <td class=""xl65"" height=""22"" width=""72"" style=""border-bottom: black 0.5pt solid; border-left: black 0.5pt solid; background-color: rgb(183，222，232); width: 54pt; height: 16.5pt; border-top: black 0.5pt solid; border-right: black 0.5pt solid""><font size=""2"" face=""微软雅黑"">知识点</font></td>              <td class=""xl66"" width=""544"" style=""border-bottom: black 0.5pt solid; border-left: black 0px; background-color: transparent; width: 408pt; border-top: black 0.5pt solid; border-right: black 0.5pt solid""><font size=""2"" face=""微软雅黑"">近期客户下单无法选择对应区域地址处理方案</font></td>          </tr>          <tr height=""66"" style=""height: 49.5pt"">              <td class=""xl68"" height=""110"" rowspan=""2"" width=""72"" style=""border-bottom: black 0.5pt solid; border-left: black 0.5pt solid; background-color: rgb(230，184，183); width: 54pt; height: 82.5pt; border-top: black 0px; border-right: black 0.5pt solid""><font size=""2"" face=""微软雅黑"">知识点内容</font></td>              <td class=""xl69"" width=""544"" style=""border-bottom: black 0px; border-left: black 0px; background-color: transparent; width: 408pt; border-top: black 0px; border-right: black 0.5pt solid""><font size=""2"" face=""微软雅黑"">为减少用户的困扰、提升用户的购物体验，我们将街道合并到“城区”“县城内”、“郊区”、“经济开发区”里，优化之后，可能影响部分街道地址无法选择，如有客户咨询请按照以下话术解释。</font></td>          </tr>          <tr height=""44"" style=""height: 33pt"">              <td class=""xl71"" height=""44"" width=""544"" style=""border-bottom: black 0.5pt solid; border-left: black 0px; background-color: transparent; width: 408pt; height: 33pt; border-top: black 0px; border-right: black 0.5pt solid""><span style=""font-size-adjust: none; font-stretch: normal; -webkit-text-stroke-width: 0px""><font size=""2""><font face=""微软雅黑"">注：如还是没办法解决客户问题，客服可以按照附件表格记录客户信息，反馈主管，主管每天16:00（紧急问题除外）反馈给唐保才(erp:<a href=""timline://chat/?topin=tangbaocai "">tangbaocai</a> )，<a href=""mailto:tangbaocai@jd.com"">tangbaocai@jd.com</a>处理（周六日不处理）。<span style=""mso-spacerun: yes""> </span></font></font></span></td>          </tr>          <tr height=""22"" style=""height: 16.5pt"">              <td class=""xl75"" height=""308"" rowspan=""8"" width=""72"" style=""border-bottom: black 0.5pt solid; border-left: black 0px; background-color: rgb(183，222，232); width: 54pt; height: 231pt; border-top: black 0px; border-right: black 0.5pt solid""><font size=""2"" face=""微软雅黑"">参考话术</font></td>              <td class=""xl69"" width=""544"" style=""border-bottom: black 0px; border-left: black 0px; background-color: transparent; width: 408pt; border-top: black 0px; border-right: black 0.5pt solid""><font size=""2"" face=""微软雅黑"">1、之前可以选择的地"
111465	背景描述： DELL Venue 3730/3830 为安卓系统，更换主板后无法在BIOS下更新service tag，如何更新？ 解决方案： 需要通过DELL 更新service tag的工具进行更新。 Jbox 下载链接： 更新工具：http://jd.com/HjiLeb 刷新方法：http://jd.com/JsHo4c 注意：只适用于3730 3830 ?
111586	问题描述： 显示器开机白屏，外接正常，初步推测液晶屏故障 维修过程： 1，显示器开机白屏，外接正常，初步推测液晶屏故障，更换良品液晶屏测试显示正常，故判断液晶屏故障。 2，到件维修后，发现故障依旧复现，外接依旧正常，到件液晶屏到其他机器测试，正常。判断间歇性白屏 3.由于无同型号机型替代，申请屏线与主板。到货后更换屏线交替测试，确定屏线故障，更换后故障排除完修 解决方案： 屏线故障，更换屏线后问题解决
115030	联想ThinkPad恢复方法为： 1.开机按F11或者Fn+F11 2.进入系统后按住Shift不放，然后点击重启(只适用Win8) 联想Lenovo?恢复方法为： 1.关机状态下按意见恢复按键，一般在开关键旁边或者机器侧面（台式机为开机按F2） 2.进入系统后按住Shift不放，然后点击重启(只适用Win8) 商品品牌:联想 商品分类:电脑、办公/电脑整机/笔记本，电脑、办公/电脑整机/台式机，电脑、办公/电脑整机/游戏本，电脑、办公/电脑整机/超极本
115065	TCL可拆机检测通知(W1432)
115092	1.华硕确认可以使用增值税发票进行doa提报，烦请各大区和当地财务索要底联进行提报换新； 2.捆绑显示器销售的台式机，显示器提报可以用台式发票； 3.发票公司抬头可以使用；
115102	各区域主管及工作人员： L855机器已经开售，其售后服务由深圳夏新售后提供，此机型不拆机，不管维修或是换机的，请直接将主机头或故障附件返深圳售后进行处理。 E600T和E700T不返回厦门总部，也与深圳夏新售后对接。 具体对接信息如下： 李琼 电话：18925252076，QQ：1469819157 邮箱：1469819157@qq.com 收件地址：深圳市宝安区沙井镇沙一村万安路长兴科技23栋5楼售后服务部 L855的受理单不录入系统，请以手工报表的形式于每月30日前将当月（上个月26日-本月25日）数据报送给郭培窈，逾期未报视为不结算。 请各位领导同志到各区域操作人员记录好手工报表的记录，并在每月25日上午发送到zhangyanfang@jd.com的邮箱。 ?
115122	天语支持火星系列7天无理由和15天性能故障发北京换机中心全套换新，请立刻执行。 联系人地址：北京天宇朗通通信设备股份有限公司 北京市通州中关村科技园光机电一体化产业基地嘉创二路55号（天语大厦）2层 13810982341 张俊盈 zhangjy@k-touch.cn 另天语有要求，这部分机器出全套，工程师的故障贴，备件条码贴，需要贴在以下标红的位置，这个需要各位协调。（天语想省包装的钱，用原包装盒翻新，这个我们不用考虑，因为换新的机器必须包装按照新品销售的标准，但我们需要配合） 剩余系列的产品全部对接各区域换新中心，7天无理由（不分供应商渠道）和15天内的性能故障都换新机头。 ?
115159	目前三星非厂家供货商有5家，分别是：上海国微、北京三捷恒安、武汉晋来、中捷通信、世平伟业 。经协商，这5家供货商已确认全部支持7天无理由和15天性能故障机的退换货处理。请全国按照统一的格式和标准邮件提报厂商做退换货。 注意事项： 1、屏碎的机器不支持处理 ?????? 统一明细格式：（邮件里有发票的提供发票截图，没有的提供订单截图、服务单截图） 序号 商品名称 SN码 备件条码 客户签收日期 客户售后申请日期 故障现象 备注（7天无理由/15天性能故障） 旧机接收地址如下： 供货商 处理方式 收货人 联系方式 地址 中捷通信 退换货 吴俊贤 15919915514/0755-83506486 深圳华强北电子大厦1102 上海国微 退换货 樊艳 13917320676/021-64262181 徐汇区南丹东路238号15楼A 武汉晋来 退换货 15629058431 武汉市洪山区珞喻路39号电脑大世界9038A 北京三捷恒安 退换货 赵东升 010-82685433 北京市海淀区苏州街人大北路倒座庙小区2号楼C座地下C01 世平伟业 回购 田楠楠 18640238011 沈阳市和平区三好街89-1号五里河商务大厦505
115162	仙视售后与京东对接窗口信息 联系人 职务 工作内容 邮箱 电话 备注 夏佳荣 客服专员 负责批复返厂RMA 负责换货的新机向京东发货 日常事务沟通 xiajiarong@goodview-digital.com 18918325551 13918552764 詹玉芹 客服主管 异常事件沟通协调 zhanyuqin@goodview-digital.com 18918325552 严武昌 客服经理 项目总负责 yanwczb@goodview-digital.com 18918189155
115168	关于一加给予京东开放授权维修的说明 事由：目前一加手机已经对京东开放维修权限，自此京东需要受理一加的手机情况包括：退、换、修（保内，保外） 。 具体说明： 1、 退、换：这个流程已经运行了一段时间，流程保持不变。提供退换货明细（装箱单）。模板如下： 2、 修：这个是上周一刚刚上线的，不论是保内还是保外维修，京东都需要受理，包括检测和维修。因近期一加采用的是“以换代修”的模式，所以检测符合维修的，京东仍然按换机处理。但由于维修部分一加需要向京东支付劳务费，所以这部分机器的信息反馈不单是装箱单，还需要加上对于故障的描述和判断等（见下表）。该表格需要在每天发出机器的同时发出，以便和厂家及时核对数据。模板如下： ? 综上：1、每天京东应该向一加发出两类机器，一类是退换的，一类是维修的。同时会有对应的两个表，一个是退换的装箱单，一个是维修的对接单。 ? ????2、维修的换机和正常的换机要求一模一样，故障机地址也是返一加总仓，对接人还是魏帼。 ????? 3、以上两个表格统一输出（负责退换机装箱单的同事，同时负责维修对接表）。
115171	请查看附件PDF文档
115188	如客户送修机器有发现类似闪屏黑屏等类似现象，请重新紧固屏线接口尝试，之后可申请料号：47.GOLD0.001的黄金胶带加固 实际操作指导请查看附件的PDF文件
115191	1.由于该机器设计原因，主板和喇叭是焊在一起的，所以无论更换喇叭或者主板，请将这两个件用电烙铁分离，操作时候千万小心不 ?? 要损伤主板上零器件。 2. 申请到新主板或者新喇叭之后，再将这两个件用烙铁焊接在一起（可能需要焊锡丝，请提前准备） 3. 喇叭线有分正负极，黑色线为负极，红色线为正极，主板焊盘上有“-”字样为负极请连接黑色线即可，另一边焊盘连接红色线
115205	Dear All， “关于OA3.0 工具的使用问题”近期此类问题咨询数量不断上升，更有数家维修站因误操作而导致了罚款， 在此，我们重新宣导此工具的介绍文档（同时也增加了部分更新内容） 供大家参考并学习
115207	DELL inspiron-one-23-2330一体机用户拆装手册，请查看附件PDF手册
115209	使用Android系统自带的“电子邮件”程序设置QQ邮箱的简要步骤如下： 1. 登陆网页版QQ邮箱（mail.qq.com）。 设置 - 账户 - 勾选：开启服务 POP3/SMTP服务 2. 运行平板上的程序“电子邮件”。 3. 账户设置中填入QQ邮箱地址和密码，并点击“手动设置”。 4. 账户类型选择：POP3 5. 接收服务器设置：POP3服务器修改为 pop.qq.com；安全类型：SSL/TLS（接受所有证书） 6. 外发服务器设置：安全类型选择SSL/TLS（接受所有证书） 1. 登陆网页版QQ邮箱（mail.qq.com）。 设置 - 账户 - 勾选：开启服务 POP3/SMTP服务 2. 运行平板上的程序“电子邮件”。 3. 账户设置中填入QQ邮箱地址和密码，并点击“手动设置”。 4. 账户类型选择：POP3 5. 接收服务器设置：POP3服务器修改为 pop.qq.com；安全类型：SSL/TLS（接受所有证书） 6. 外发服务器设置：安全类型选择SSL/TLS（接受所有证书） ?
115212	service guide：维修手册 SN write tool：SN改写工具 acer AV052 B1-730HD........:系统软件 diagnostic tool：测试功能程序 Vespa download tool:刷机工具及操作手册 ? JBOX下载链接：http://jd.com/4V1eUJ
115216	一 、问题描述: 以下三种现象可能任意出现一种 1. 按power按钮无法从休眠状态唤醒 2. 按power按钮从休眠状态唤醒，屏幕花屏 3. 按power按钮从休眠状态唤醒，右下角出现驱动错误提示 二 、造成原因 : 微软更新补丁”KB2883200”与Intel驱动不兼容 三 、影响范围 : 所有W510P/W510/W3-810 四 、解决方案 : 以下二种解决方案任意执行一种即可 1.通过windows update安装更新Intel显卡驱动 2. 通过acer官网下载安装更新驱动 W3-810--2.01 W510/W510P--3.02 ?
115218	一 、问题描述: 接到个人客户抱怨从window8桌面模式切换到windows8 start模式下，屏幕仍然会留有图标残影 过了一段时间该图标残影随即消失。 二 、造成原因 : 这种现象并不影响正常图像功能显示也并不影响显示的稳定可靠性，用户也不太容易注意到该现象，且该现象仅发生在特定水平的图像。 三 、影响范围 : N/A 四 、解决方案 : 此为正常现象，前端不用作任何维修动作，请委婉向客户解释。
115221	Acer B1-A71/B1-710GPS测试工具 请下载附件
115223	使用方法： 1.将解压后的所有文件拷贝到U盘中 2.机器连接U盘和键盘 3.开机后按F3键，密码自动消除 Jbox 下载链接：http://jd.com/zJYGLj
115236	可拆机检测通知(W1436)
115252	各品牌的政策会有所更新，每次请看最新的日期。
115254	更新情况请以最新日期为准
115256	AOC非厂家的货，也就是其他代理商的货，目前有一家——浙江彩捷，这个代理商的机器产生的售后可以直接做退货，退货的时候联系采销李小虎办理退货。 浙江彩捷主要型号有： I2267FW I2269VW T2369M E2270SWN LV232HIM LV242WEM I2369V I2360
115258	Acer W700 屏幕拆装视频 ，请在JBOX上下载后查看： ? http://jd.com/1MzWYI ? ?
115261	Acer W700 拆机需要用到吸盘，请申请料号：NC.W70XP.001
115308	?显示器复检要求 一、???? 外观： 1)?? 螺丝安装到位，无松动、丢失。 2)?? 部件连接处确保安装到位，无明显缝隙，外观与MCS系统的拆包入描述相符。 二、???? 性能： 1)?? 加电：连接电源线，确保加电正常，开关弹性正常。要求：显示器开关测试三次，每次测试间隔>5min。三次都正常加电为通过。 2)?? 显示：连接信号线，确保显示正常，无花屏，无水波纹等。亮暗点要求符合厂商及国家三包要求。要求：使用Display-X等显示测试软件测试亮暗点。花屏测试要求播放视频无异常时间>60Min。无异常为通过。 3)?? 唤醒：测试在windows系统环境下，显示器在屏保、待机模式能否正常唤醒。要求：显示器在“屏保模式”>10 Min，唤醒为通过。显示器开机状态下，系统选择睡眠时间>10 Min，唤醒系统时，显示器自动唤醒为通过。
115319	对于近期提报优派7天无理由发生的因前期机器、发票等问题被驳回的情况，现有以下几点需要大家必须重视： 1、及时提报，提报周期不能超过1个月，也就是说7月份的机器放在9月份来提报是不符合操作标准的； 2、客户申请日期—客户签收日期≤7天，超过7天的别往北京发了，优派审核会按照签收日期来算，发票只会作为购买依据，现在优派都是专人来审核，超期的不会通过； 3、发票日期＞客户申请日期，也就是说发票开具延后或者补开发票的情况，提供发票并附上服务单截和订单截图，发给北京的时候单独区分开，这部分会由优派经理来审核； 4、无发票或者查不到发票的情况，提供服务单和订单截图； 5、按照要求的表格格式来提报，不能随意更改或自己设计； 6、各区向北京汇总时，一定要仔细核对各时间点。 以上，请各位务必作为重点注意事项，此次驳回的机器并不是小数目，感谢！ ? 序号 客户姓名 电话 订单编号 客户申请时间 客户签收时间 京东审核时间 备件条码 商品名称 机身序列号 换新理由 迈普签收人 京东签收人
115320	故障描述： 有收到前端客户投诉使用中出现卡顿现象（鼠标长时间沙漏状态，程序无响应） 主要表现在休眠恢复后出现，重启后恢又复正常 root casue： BIOS中参数设置问题，导致与一料号HDD（KH.50001.046）出现兼容性问题 解决方案： 升级1.11 （或以上版本）BIOS 该BIOS官网ready时间：9.13日 BIOS 下载链接：http://jd.com/5RjOnP
117137	"
<span style=""font-family: 微软雅黑; font-size: small;"">注：以下内容如还有其他疑问，咚咚联系（chenwei245），如不在线，请联系ccckb咚咚</span>

<span style=""font-size: 13.3333339691162px; background-color: rgb(255， 255， 0);""><span style=""color: rgb(255， 0， 0);""><strong><span style=""font-family: 微软雅黑; font-size: small;"">PS：</span></strong></span><span style=""font-family: 微软雅黑; font-size: small;"">非通信客服请参照转接标准，转接至：通信and充值 核实处理，具体详见文章编号：</span></span><span style=""font-size: 13.3333339691162px;""><span style=""font-family: 微软雅黑; font-size: small;""><span style=""color: rgb(255， 0， 0);""><a href=""http://knowledge3.jd.com/knowknowledge/knowledge/searchShow/111435"" target=""_blank""><span style=""background-color: rgb(255， 255， 0);"">111435</span></a></span></span><span style=""background-color: rgb(255， 255， 0);""><span style=""font-family: 微软雅黑; font-size: small;"">。</span></span></span>

<table border=""0"" cellspacing=""0"" cellpadding=""0"" width=""888"" style=""width: 667pt; border-collapse: collapse"">      <colgroup><col width=""98"" style=""width: 74pt; mso-width-source: userset; mso-width-alt: 3136"" /><col width=""790"" style=""width: 593pt; mso-width-source: userset; mso-width-alt: 25280"" /></colgroup>      <tbody>          <tr height=""22"" style=""height: 16.5pt"">              <td class=""xl65"" height=""22"" width=""98"" style=""border-bottom: windowtext 0.5pt solid; border-left: windowtext 0.5pt solid; background-color: #b7dee8; width: 74pt; height: 16.5pt; border-top: windowtext 0.5pt solid; border-right: windowtext 0.5pt solid""><font size=""2"" face=""微软雅黑"">文章标题</font></td>              <td class=""xl66"" width=""790"" style=""border-bottom: #f0f0f0; border-left: #f0f0f0; background-color: white; width: 593pt; border-top: windowtext 0.5pt solid; border-right: windowtext 0.5pt solid""><font size=""2"" face=""微软雅黑"">手机充值业务</font></td>          </tr>          <tr height=""22"" style=""height: 16.5pt"">              <td class=""xl67"" height=""590"" rowspan=""24"" width=""98"" style=""border-bottom: black 0.5pt solid; border-left: windowtext 0.5pt solid; background-color: #e6b9b8; width: 74pt; height: 442.5pt; border-top: windowtext; border-right: windowtext 0.5pt solid""><font size=""2"" face=""微软雅黑"">知识点详情</font></td>              <td class=""xl66"" width=""790"" style=""border-bottom: #f0f0f0; border-left: #f0f0f0; background-color: white; width: 593pt; border-top: windowtext 0.5pt solid; border-right: windowtext 0.5pt solid""><font size=""2"" face=""微软雅黑"">1、充值流程：如下图</font></td>          </tr>          <tr height=""22"" style=""height: 16.5pt"">              <td class=""xl69"" height=""22"" width=""790"" style=""border-bottom: #f0f0f0; border-left: #f0f0f0; background-color: white; width: 593pt; height: 16.5pt; border-top: #f0f0f0; border-right: windowtext 0.5pt solid""><font size=""2"" face=""微软雅黑"">　<img alt="""" width=""661"" height=""80"" src=""http://storage.jd.com/image-knowledge1/27ffba72-7fa8-4041-ab06-dbd5ab7c1ce1.jpg?Expires=3655012285&AccessKey=9cd148a6ec3fdbbeb7df1b59c208616336c9427e&Signature=gsSPInhk8cf31Smd%2B6MymVyItPI%3D"" /></font></td>          </tr>          <tr height=""22"" style=""height: 16.5pt"">              <td class=""xl70"" height=""22"" width=""790"" style=""border-bottom: #f0f0f0; border-left: #f0f0f0; background-color: white; width: 593pt; height: 16.5pt; border-top: #f0f0f0; border-right: windowtext 0.5pt solid""><font size=""2"" face=""微软雅黑"">2、可充值对象：全国（不包括港、澳、台地区）移动、联通、电信手机号段</font></td>          </tr>          <tr height=""22"" style=""height: 16.5pt"">              <td class=""xl70"" height=""22"" width=""790"" style=""border-bottom: #f0f0f0; border-left: #f0f0f0; background-color: white; width: 593pt; height: 16.5pt; border-top: #f0f0f0; border-right: windowtext 0.5p"
117236	"可以很容易地重置 Dell Venue7 或反对 8 平板电脑上的操作系统。您可以执行的功能是重新引导操作系统、备份和恢复您的数据 ， 或恢复到出厂状态 ， 您的平板机。 注 : 此处显示的屏幕截图 ( 英文 ) 。在平板机上 ， 他们将以您选择的语言显示。 备份和恢复 第一个的所有 ， 如果您可以访问平板电脑的操作系统中 ， 您可能要备份您的数据使用 Google 云。 在主页上 ， 轻触"" Apps( 应用 程序 ) ""图标在底部中央的行以访问所有的应用程序 。 轻触 设置 图标 的第二个页面。 左两侧 ， 向下滚动至"" 个人"" ( 安全性 ) 部分 ， 并轻触上 备份和重置 "" (图 4) 。 在 备份和重置 菜单将会出现在的右上角。在默认情况下 ， 备份 和 自动恢复 我的数据应已被选中。如果它们不受支持 ， 轻触它们 ， 以使该复选标记出现。这将保证您的数据将被备份到 Google 云和恢复 ， 当您执行出厂重置。您可以从此菜单中选择只是简单地将数据备份在任何时间通过触摸 "" Back up my data( 备份我 的数据 ) "" ， 和然后 OK( 确定 ) ""。 当您在无忧的让您的数据备份和恢复 ， 轻触 Factory data reset ， 然后轻触 重置平板电脑) ""。您将收到一则警告信息 ， 说明此过程将擦除您的所有个人信息 ， 包括下载的应用程序。如果要确保 ， 轻触 擦除所有内容 以继续。现在您的平板电脑将会将操作系统还原至出厂状态。这个过程可能需要几分钟。 该过程完成时 ， 会提示您通过的整个启动过程完全按照您并在您第一次打开的平板电脑上。您将可以选择要还原的备份数据从 Google 云。 硬重置 如果平板电脑已被锁定 ， 或您无法打开 Android 操作系统 ， 您可能需要执行硬重置。 按住电源按钮至少 10 秒钟。平板电脑将在这段时间内电源自身关闭。 正常启动平板电脑。计算机应该会引导至 Android 操作系统在正常的方式。"
117241	故障描述： DELL Venue 7 3736 Android QQ无法视频聊天，即摄像头无法使用。照片应用可以正常开启摄像头。 ? 解决方案： ? Android 应用商店下载 QQ HD版本，即可解决。其他版本会存在此问题，非硬件故障。请不要盲目申请备件。 ?
117249	关于密码 注：计算机出厂时密码处于禁用状态。 主密码、管理员密码和硬盘驱动器密码以不同的方式防止他人擅自访问计算机。 密码类型和功能: 主 防止他人擅自访问计算机 管理员 使系统管理员或维修技术人员能够访问计算机，以进行维修或重新配置.使您可以限制对系统设置程序的访问，与主密码限制对计算机的访问的方式相同 可用于代替主密码 硬盘驱动器 有助于防止他人擅自访问硬盘驱动器或外部硬盘驱动器（如果已使用）中的数据 注：只有从 Dell 购买的并适用于 Dell? Latitude? D 系列计算机的硬盘驱动器才支持硬盘驱动器密码。 注意：虽然密码可以为计算机或硬盘驱动器中的数据提供高级别的安全保护，但并非万无一失。如果您需要更安全的保护，则应采用其它保护方式，例如智能卡、数据加密程序或具有加密功能的 PC 卡。 如果您忘记了某个密码，请与系统管理员联络或与 Dell 联络。为保护您的利益，Dell 技术支持人员将要求您提供身份证明，以确保只有授权的人能使用您的计算机。 -------------------------------------------------------------------------------- 使用主密码 主密码使您可以防止他人擅自访问您的计算机。 第一次启动计算机后，必须在出现提示时设定主密码。设定主密码后，每次打开计算机时都必须输入此密码。每次打开计算机时，系统都将显示以下信息： Please type in the primary or administrator password and press <Enter>.（请键入主密码或管理员密码并按 <Enter> 键。）要继续进行操作，请输入密码（不超过八个字符）。如果您未在 2 分钟之内输入密码，计算机将返回先前的运行状态。 注意：如果您禁用管理员密码，则主密码也将被禁用。 如果您已设定管理员密码，则可以用它代替主密码。计算机不会特别提示您输入管理员密码。 -------------------------------------------------------------------------------- 使用管理员密码 管理员密码专为系统管理员或维修技术人员设计，使他们可以访问计算机以进行维修或重新配置。管理员或技术人员可以为多组计算机设定相同的管理员密码，而将主密码留给用户自行设定。 要设置或更改管理员密码，请从“Control Panel”（控制面板）访问“User Accounts”（用户帐户）。 设置管理员密码后，即可使用系统设置程序中的“Configure Setup”（配置设置）选项。“Configure Setup”（配置设置）选项使您可以限制对系统设置程序的访问，与主密码限制对计算机的访问的方式相同。管理员密码可用于代替主密码。当系统提示您输入主密码时，您可以输入管理员密码。 注意：如果您禁用管理员密码，则主密码也将被禁用。 注：使用管理员密码可以访问计算机，但不能访问设定了硬盘驱动器密码的硬盘驱动器。 如果您忘记了主密码并且未设定管理员密码，或者已设定了主密码和管理员密码，但两个密码都忘记了，请与系统管理员或 Dell 联络。 -------------------------------------------------------------------------------- 使用硬盘驱动器密码 硬盘驱动器密码有助于防止他人擅自访问硬盘驱动器中的数据。您还可以为外部硬盘驱动器（如果已使用）设定密码，此密码可以与主硬盘驱动器的密码相同，也可以不同。要设定或更改硬盘驱动器密码，请进入系统设置程序。设定硬盘驱动器密码之后，每次打开计算机以及每次将计算机从等待模式中恢复正常操作时，均必须输入此密码。 如果已启用硬盘驱动器密码，则每次打开计算机时均会显示以下信息： Please type in the hard-disk drive password and press <Enter>.
117357	2013年8月16日发布1.0.0.8v5的新版本 2013年9月16日发布1.0.0.9的改进版本 2013年10月8日发布1.0.0.9的第三版 2013年12月3日发布1.0.0.9的第四版（v4） 2014年1月10日发布1.0.0.9的第四版（v5） 2014年5月5日，发布1.0.0.9v6版本 2014年7月3日，发布1.0.1.0版本 注意：因为此操作要使用到一个U盘，一个鼠标，一个键盘（机器自带键盘OA3.0导入无法使用），所以至少需要3个USB，机器自带USB接口不够，请自备一个USB HUB扩展。（使用机器附件盒中MiniUSB转USB转接线接入机器上MiniUSB接口，另一头接连USB HUB即可 微软OA3.0 USB导入工具发布 声明：此导入工具仅限宏碁电脑授权服务站，用于维修宏碁公司系列品牌电脑的维修之用。严谨流出，用于非宏碁品牌的电脑，一旦发现，将追究相关人员和单位的法律责任。 注：此USB导入工具，引导机器后需要输入正确的密码。相应密码请各授权服务站向相应的服务专员索取。 ? 使用方法： 1.准备1个U盘（容量大于1GB） 2.格式化U盘为FAT或FAT32格式（注：此工具不支持NTFS格式） 3.下载附件并直接解压缩到U盘根目录下（切勿把文件释放到某个目录下，会导致WinPE无法启动） 4.从CSS下载的RDPK（为XML文件）存放到U盘的 RDPK Unused目录下 5.使用U盘启动维修好的机器，导入RDPK后，并回传XML文件（ RDPK used目录下）到CSS系统 JBOX 下载链接：http://jd.com/yQgk0u
117362	【电压力煲使用注意事项】 1、电压力煲锅盖一定要参照使用说明，扣合正确。避免出现反扣、扣合不良现象。 2、电压力煲锅盖内保温盖板，参照盖板上标示方向，装配正确。 3、电压力煲在工作过程中，切勿触碰限压阀，避免液体喷出。 4、在电压力煲工作结束后，锅盖浮子阀落下后，方可打开锅盖，切勿使用外力强行开盖。 5、锅盖限压阀请参照使用说明，安装到位，工作过程中，限压阀处在密封位置。 6 在更换锅盖密封圈和内锅时务必使用原厂配件！
117366	?1、电压力煲刚买来怎么不通电？ 电压力煲根据型号判定右下侧有电源开关，打开电源开关即可。 2、电压力煲煮饭怎么会发黑？ 因为米饭中含有还原性物质维生素C成份，在电压力煲高温高压工作情况下加剧压力煲内分钟运动，压力煲中的铁元素和还原性物质维生素C结合，色泽变为轻微发黑。黑色是 因为米饭颗粒中含有铁元素的氧化物。而没有压力的饭煲中不会出现饭粒色泽轻微发黑。因为普通饭煲不会产生高温高压，没有达到铁元素和还原性物质维生素C结合的条件。铁元素氧化物对人体身体无任何不良影响，铁元素反而对人体有益。大量实验证明，电压力煲煮饭米饭颗粒发黑和压力煲本身内胆和涂层无任何关系。 3、电压力煲浮子阀怎么不出气？ 浮子阀出气顺序：机器通电预热阶段，浮子阀不出气；加热升压阶段，浮子阀排出气体；压力达到一定值，机器维持起压状态，不排气直至烹饪结束；机器进入保温状态，不排气；机器随温度降低，逐步减为正常气压值；浮子阀下降后，可以正常开盖。 4、电压力煲能保温多久？ 压力煲保温12小时和24小时（机械类电压力煲烹饪结束后，用户断电前保持保温状态。） 5、电压力煲锅盖打不开怎么办？ 压力煲在泄压完成前（浮子阀未落下前），不允许外力强行开盖。压力煲打不开由于锅内有压力，保险设备起到保险作用，不能打开锅盖。待锅内温度压力，降下来后没有压力了才能打开锅盖。电饭煲打不开请把开盖按钮按到位。 6、电压力煲有哪几款右下测有电源开关，总是咨询电压力煲不通电。 PPD415：LN415/LN469 PPD515：LN515/LN527/LN5151/LN563/LN561/LN557/LN553/LN575/LN5158/LN569 PPD615：LN615/LN6157/LN6151/LN675 7、电压力煲盖子与外壳怎么会生锈？ 不锈钢的材质有多种，奔腾产品使用的是食用级材质，在煮食物时有酸碱盐等多种因素也会影响不锈钢材质，建议使用完后及时清洁。 8、电压力煲盖子与电饭煲盖子盖不紧，有缝隙？ 属于正常现象，因为锅与上盖之间有硅胶密封圈，不会漏气 9、电压力煲通电后显示BB按不了 BB是保温状态，按取消键取消。 10、机械式电压力煲有几种定时器；它们有什么不一样？ (1).马达式：到达保压时开始转动。 (2).定时式；选定时间后就转动。 11、机械式电压力煲通电后加热灯亮，未旋转定时器，这时锅内会不会有温度？ 通电后加热灯亮，会加热，当温度达到保温温度点时自动保温。 12、电压力煲的工作原理是什么？ 因为水的沸点受气压影响，气压越高沸点越高。在气压大于一个大气压时，水就要在高于100℃时才会沸腾。人们现在常用的高压锅就是利用这个原理设计的。高压锅把水相当紧密地封闭起来，水受热蒸发产生的水蒸汽不能扩散到空气中，只能保留在高压锅里，就使高压锅内部的气压高于一个大气压，水的沸点也会同时升高，这样高压锅内部就形成高温高压的环境，饭就很容易很快做熟了。 13、电压力煲煮东西不够酥烂？ 电压力煲煮东西不够酥烂时可调节延长保压时间即可。 14、如何辨别电压力煲密封状态还是排气状态？电压力煲排气时为何没有气体出来？ 看限压阀指针的方向所对应的标示，确定状态。锅内没压力，未起压。随着保温状体后，锅具内部压力会逐步减小，达到标准大气压后，不会有压力排出。 15、机械式电压力煲怎么再加热？ (1)、发条定时器特点：与电风扇的定时器相似，旋动后立即开始做机械倒计时运动，直到工作结束。注：选择的时间=压力煲工作总时间。以下型号的压力煲使用发条定时器
117371	【黑晶炉用户常见问题与回答】 1、黑晶炉使用完毕后，风扇怎么一直转个不停？ 关机后因余热温度高，未了保护内部电器元件，风扇持续转动进行散热。当微晶板温度≤60℃时风扇停止转动。 2、黑晶炉如何开机？ (1)、按键式按“开/关”键开机； (2) 、旋钮式用手握住旋钮，向里按住3秒开机。 3、黑晶炉机器运作时面板上有一圈红的过会就消失了，正常么？ 黑晶炉采用远红外加热技术，加热过程中不会产生电磁辐射且不挑锅，根据选择程序不同，顶板会有红色改变。 4、黑晶炉噪音分贝值是多少？ 公司的产品出厂前均经过3C认证测试，噪音一般在20至40分贝以内，风扇产生的噪音强度均在国家标准以内。
117373	1、电磁炉刚买的不加热怎么办？ 专业锅具，使用铁质的锅具，且底部平坦直径≥10CM。摆放位置烹饪区内，偏离烹饪区将影响使用效率。 2、刚买的电磁炉为何有滴滴滴的响声？ (1).通电选择功能后没有放锅具或者放歪会出现报警； (2).非铁质专用锅具会报警； (3).温度过高会进行保护出现报警。 3、电磁炉适合什么锅具？ 适用于铁质材质的锅具，底部平坦直径≥10CM，购买锅具时选择合适电磁炉使用的锅具。 4、电磁炉开机1分钟后就自动关机是机器出故障了吗？ 如果没放符合要求的铁质锅具就会出现报警，1分钟后自动关机。 5、电磁炉赠送的炒锅怎么没有手柄？ 请确认包装盒泡沫中查找手柄，如查找不到，可送售后网点安装匹配手柄或是联系零售商购买。 6、使用奔腾炒锅炒菜，炒出的菜变色的？ 电磁炉升温加热迅猛，烹饪前期请调小功率，食材倒入锅内后可调高功率。 7、电磁炉赠送的汤锅玻璃盖碎了，是否可以保修？ 根据服务政策赠品保修时间为三个月，三个月后不享有保修服务。 8、电磁炉如何预约？ (1)、定时或预约的时间设定：选择功能后，按“预约/定时”键确定定时还是预约，数码管闪烁显示“0:00”。每按一下“-”键，设定时间增加1小时，预约可在0-24循环每按一下“+”键，设定时间增加1分钟，分钟位可00－59循环调节 (2)、定时与预约设定的时间在数码管中闪烁2-3秒后确定为设定的时间，然后倒计时显示定时或预约设定的时间，在定时或预约倒计时的状态下，转换其它功能，则定时或预约取消。 9、电磁炉通电后不小心按了预约定时键后为什么取消不了？ (1)、“爆炒”、“火锅”、“铁板烧”功能：在“爆炒”、“火锅”、“铁板烧”、功能工作状态下，第一次按“预约/定时”键，进入定时状态，“定时”指示灯亮，第二次按“预约/定时”键，或者在定时状态下按“功能选择”键，退出定时状态，“定时”指示灯灭。 (2)、“烧水”功能：在“烧水”功能工作状态下，第一次按“预约/定时”键，进入预约状态，“预约”指示灯亮，第二次按“预约/定时”键，或者在预约状态下按“功能选择”键，退出预约状态，“预约”指示灯灭。 (3)、“蒸煮”功能：在“蒸煮”功能工作状态下，第一次按“预约/定时”键，进入定时状态，“定时”指示灯亮，，第二次按“预约/定时”键，进入预约状态，“预约”指示灯亮，定时取消，“定时”指示灯灭，第三次按“预约/定时”键，或者在定时与预约状态下按“功能选择”键，定时与预约都取消，定时与预约指示灯都灭。 (4)、定时与预约设定的时间在数码管中闪烁5秒后确定为设定的时间，然后倒计时显示定时或预约设定的时间。 10、电磁炉的铁板烧功能如何使用？使用铁板烧功能，锅内的温度能达多少度？ (1)、铁板烧就是烧烤，把铸铁平底烤盘放在电磁炉上进行加热，食物放入烤盘中。铁板烧是手动功能，控制参数为温度，默认关机时间为120分钟，可定时，不可预约。定时时间为1分钟-120分钟，温度点调节范围为60℃-280℃，定温点加热功率和分配功率一一对应。 (2)、铁板烧工作状态下，铁板烧功能指示灯亮，默认工作温度点为180℃，数码管显示对应温度，同时对应的火力指示灯亮。各温度档控制的实际温度：1档 60±20℃、2档80±20℃、 3档100±20℃ 、4档 120±20℃、5档 160±20℃、6档 180±20℃、7档 200±20℃、8档 220±20℃、9档 240±20℃、10档250±20℃ 11、为什么奔腾赠送的炒锅和汤锅在奔腾的电磁炉上使用，也出现通电报警的情况
117375	【电炖锅的材质】 电炖锅的内胆是白陶的，外壳是金属。
117377	【电烤箱通电后电源灯亮吗】 电烤箱接通电源后，旋转加热旋钮定时器，这时电烤箱电源灯才亮。
117379	【豆浆机煮豆浆要放多少水和豆子？比例？】 豆量：一量杯的干豆。 水量：把泡好的豆子倒进豆浆机，然后加水，不要低于最低刻度和高于最高刻度。
117441	请各位ASP的工程师注意： 在处理OA3.0案例时，必须完成主板故障维修后方可注入RDPK，否则极右可能会导致当前RDPK失效。 原因，当领用主板，并注入RDPK后，开机测试，由于多数ASP拥有网络环境，注入RDPK后的机台重启后会自动连接到网络并自动激活，此时微软就将认定该RDPK被该机台锁定，并激活该Key。然而此时删除主板领料后，RDPK仍会自动返还到可用料件，但实际上该Key已被激活，在ASP遇到下例OA3。0案例时，即使正常地注入RDPK，仍然无法激活。 此时ASP将会因为未遵守“Acer授权服务商微软产品密钥承诺书”而接受处罚。 为此，请ASP严格按照OA3.0案例处理流程操作！
117443	问题描述： 用户及经销商反馈部分Android程序无法在B1-730和A1-830上正常运行，表现为报错或者开启后自动退出。 比如某些版本的微信、QQ邮箱等程序。 问题解释： B1-730HD和A1-830为基于Intel英特尔凌动处理器的X86架构安卓平板。所运行的Android程序需能支持X86架构。部分程序报错或强制退出为该程序不支持X86架构所致。请下载相应程序的X86版本或咨询软件制造商。 注：同样架构的其他品牌的产品也会碰到相同情况。这并非机台的故障，而是属于软件兼容性问题。 比如平板：联想乐Pad K2110，华硕 FonePAD。手机：联想K900，华硕ZenFone 等等……
117445	背景描述： 为方便前端服务站一次性修复W3-810 2个影响范围较大的issue（AlaunchX报错及电池不充电故障），特发布制作U盘修复盘工具包 --具体操作方式详见附件SOP --AlaunchX报错及电池不充电故障请参考之前工程通报 准备工作： 1.准备一个U盘至少2G 2.将U盘格式化FAT32格式 ? 解决方案： 为方便前端服务站一次性修复W3-810 2个影响范围较大的issue（AlaunchX报错及电池不充电故障），特发布制作U盘修复盘工具包 --具体操作方式详见附件SOP --AlaunchX报错及电池不充电故障请参考之前工程通报 准备工作： 1.准备一个U盘至少2G 2.将U盘格式化FAT32格式 5、然后拔掉所有外设，尤其是移动硬盘，如果不拔掉，直接开机，会出现停在acer logo不动的情况。然后挂机等待完成即可。 Image files for all solutions(Alaunch &BIOS &FW)JBOX 下载：http://jd.com/Cdad4m
117452	"

内容已迁移至流程平台，请点击(链接<a target=""_blank"" href=""http://10.4.248.213:8888/forum.php?mod=viewthread&tid=1586"">http://10.4.248.213:8888/forum.php?mod=viewthread&tid=1586</a>）查看，如需下载附件，请在流程平台登录操作（用户名ERP，初始密码：1234）
"
117456	问题描述： 故障现象是只要不装显卡驱动，一切正常，装了显卡驱动，正常进入系统后，拔掉适配器就暗屏，暗到看不见的程度，重新安装多个版本系统，使用官方或者第三方驱动，更换主板、屏、内存、电池、适配器、硬盘测试，均无效，最终确定是屏线故障。 解决方案： 更换新屏线，反复测试OK。
117535	具体方法请下载附件，DOCX，及工具包！
117582	对于meegopad的售后操作细则，支持7天无理由、30天内性能故障，主要流程：邮件提报—旧机发厂家—厂家确认退货/换货 细则如下： 1、处理方式：7天无理由退货，8—30天性能故障机器包换； 2、退换货时间要求：客户签收日期—客户申请售后服务日期，节假日除外，7天和30天内； 3、附件要求：重要配件必须齐全，若缺失，可付费购买再申请退换货； 4、支持包装缺失及损坏（包装缺失的机器会用其他包装包好送到工厂）、机器划痕（尽量规避)； 5、邮件提报使用如下格式，发往工厂的机器内也要有同样的清单。 京东返厂交接单 仓库名称 交接人 电话 仓库地址 机器信息 提报日期 客户购买日期 客户签收日期 客户售后申请日期 备件条码 SN 商品名称 7天无理由/性能故障机/待客户维修机 故障描述 附件及外观（注明缺失的重要部件） 此外：厂家收货地址和对接人为：深圳市南山区南山设计产业园金座403 柒宏佳：13590487550，邮箱：qhj@meegopad.cn 邮件提报时需要发给柒宏佳：qhj@meegopad.cn ，并抄送robin@meegopad.cn 、hui@meegopad.cn、elaine@meegopad.cn，以及程吉敏chengjimin@jd.com。
117599	故障现象： 收到2例反馈在使用中 RJ45 有线网卡突然断开连接的反馈 主要在高速下载以及在线观看流媒体的情况下 root cause： LAN 驱动问题导致 解决方案： 官网升级LAN驱动至15.6.0.14 版本即可修正此问题
117603	改版BIOS 说明：E3-111 | E5-111 TMB115-M | TMB115-M-C | V3-111P这些机型共用主板，但是有2中不同BIOS： E3-111，E5-111，V3-111使用1款BIOS TMB115使用另1款BIOS 2款BIOS无法直接互刷，需要使用特别的改版BIOS
117610	关于随机自带的Office激活卡问题 部分Windows平板在出货时，自带Office的激活码，此激活卡只有在1台机器的激活许可。 正常情况下，客户应该在购买的平板上使用此激活卡。 如果客户在其他机器上使用过激活卡或者机器在购买前被其他人使用过，会导致客户在购买的平板上无法激活Office ? 如何判断是客户在其他机器上激活过还是在机器购买前被激活过。 方法： 1.请客户提供可信的购买凭证--发票或质保书 2.致电微软激活热线：800-830-1832或400-830-1832 拨通后选1再选5，进入人工操作 3.报给微软客服Office激活卡上的Product Key后，客服可以查询到Key的首次使用时间 4.Key的首次使用时间与发票上的时间作比对 5.如在发票时间之前就已经激活，则需要联系服务专员，作进一步处理 6.如在发票时间之后被激活，说明客户自己保管不善，Acer不承担责任
117667	DOS刷新步骤： 1、 找一个可引导进DOS的U盘。并且将BIOS包中的DFLASH文件夹拷贝到U盘根目录。 2、 确定机台已经接入电源。 3、 将U盘接入机台，按Power button开机。 4、 开机过程中按F7进入Boot menu同时选择U盘设备 5、 确定之后将进入DOS界面。默认为C: >，一般我们的U盘设备就是C盘，有时候也可能进去的时候默认是A盘，我们查看之后如果没有BIOS文件，就换到C盘（敲入C: 回车即可） 6、 敲入CD DFLASH 回车进入到文件夹DFLASH中 7、 敲入 Dir 回车之后我们可以看到文件夹中正常有如下文件 8、 若是我们不需要更新ME则可以直接运行FLASH.BAT，即敲入FLASH.BAT 回车，直到显示BIOS更新完成。然后重启。 9、 若是需要更新ME，则需要敲入 CD FPT 回车进入文件夹FPT，同时再敲入FLASH.BAT 回车，直到显示BIOS更新完成，并会自动重启。 windows下的刷新步骤 1、 确定机台已经接入电源。 2、 按Power button开机进入Windows。 3、 将BIOS包中的WFLASH文件夹拷贝到系统盘（一般为C盘）。 4、 按Windows+R ，在对话框中输入CMD，按回车键运行CMD。 5、 在CMD中默认显示的为当前用户的文件夹的目录，因此需要退回到根目录（敲入CD .. .. 回车即可） 6、 敲入CD WFLASH 回车进入到文件夹WFLASH中 7、 敲入 Dir 回车之后我们可以看到文件夹中正常有如下文件(此步骤可不操作) 8、 然后请根据您的操作系统选择正确的批处理工具刷新BIOS，若您的系统为32位则敲入FLASHX86 回车刷新BIOS，若您的系统为64位则敲入FLASHX64 回车刷新BIOS。 9、 请耐心等待BIOS更新完成，在更新过程中请勿关机，更新完成后可以重启系统。
117704	大家好： ?????七喜手机因为无法联系到售后人员，已和采销高倩经理确认，请收到后：①、无故障的流转 ?②、有故障的报废
117713	DOS下的操作方法： 1.在硬盘密码锁定界面，获取硬盘的PASSWORD ERROR CODE 。此界面在输入三次错误的硬盘密码后出现。 2.在DOS下使用PASSWORD ERROR CODE 通过解锁工具解锁 步骤： 1.启动到DOS下 2.使用unlockPw.EXE 工具+PW CODE执行，如下： 3.通过以上我们将获取到硬盘的主密码，在BIOS页面中输入此主密码来清空之前客户设置的密码。 windows下的操作方法： 1.与上述方案一样先获取到 硬盘锁定的PW ERROR CODE。 2.进入windows，并以管理员身份运行CMD，。 3.对应操作系统位数执行unlockPw_x32/unlockPw_x64.exe + PW ERRPR CODE，获取到硬盘主密码。 4.使用获取的硬盘主密码进入BIOS 删除客户设置的密码。
117719	"清除BIOS密码的SOP： 1.首先输入错误BIOS密码三次后，将弹出如下画面，获取""PASSWORD ERROR CODE""如下图所示： 2.选择Enter Unlock Password，获取到 Password error code：52284944 DOS 下的操作方法： 解压 unlockPw.EXE 工具并引导到DOS下，使用命令：unlockpw.exe password code 获取解锁密码，如下： 获取新的Password后，重新进入BIOS，在Enter unlock password界面输入新获取的解锁密码进行进入： Windows 下的操作方法： 登陆到windows系统并使用管理员模式打开CMD，根据系统位数，使用相应的工具进行解锁，如下： 之后的操作步骤与前面一致"
117720	DOS下的操作方法： 1.在硬盘密码锁定界面，获取硬盘的 PASSWORD ERROR CODE。此界面在输入三次错误的硬盘密码后出现。 2.在DOS下使用PASSWORD ERROR CODE 通过解锁工具解锁 步骤： 1.启动到DOS下 2.使用unlockPw.EXE 工具+PW CODE执行，如下： 3.通过以上我们将获取到硬盘的主密码，在BIOS页面中输入此主密码来清空之前客户设置的密码。 windows下的操作方法： 1.与上述方案一样先获取到 硬盘锁定的PW ERROR CODE。 2.进入windows，并以管理员身份运行CMD，。 3.对应操作系统位数执行unlockPw_x32/unlockPw_x64.exe + PW ERRPR CODE，获取到硬盘主密码。 4.使用获取的硬盘主密码进入BIOS 删除客户设置的密码。
117874	Dear all： ? ? ? ?近期已接到各个区域反馈:客户符合15天内换新的机器，送到服务站被判定有官网销售记录，而无法换新，只能维修。 现解决方案：大家可将数据明细反馈到以下对接人，说明原由，确认全套换新，如沟通遇到问题再反馈采销处理。 供货商名称 联系人 电话 邮箱 地址 上海鸿晟通信设备有限公司 施海珺 15000813254 hstongxin@126.com? 上海闸北区天目西路547号大奥4楼888号 深圳市特灵通数码通讯发展有限公司 邓儒杰 13809895776? 360286876@qq.com 深圳市福田区华强北华联发大厦932室 江苏华顶数码科技有限公司 陈建参 18915997658? 631463771@qq.com 南京市玄武区大石桥29号 虹飞电信城5楼501室
118303	标题 Acer E1-451G 调解屏幕亮度时出现亮度异常的解决方案 现象描述 通过FN热键调整屏幕亮度时，会有一瞬间亮度突然变亮的现象 影响范围 E1-451G BIOS低于2.13版 原因描述 BIOS中EC code bug导致 解决方案 升级至2.13版即可，获取方法： 1，通过附件文件更新???? 2，通过官方更新
118307	标题 Acer V5-431 471 531 571装Win 8花屏的解决办法 现象描述 装自已刻录的WIN8(WIN7)或用U盘安装WIN8(WIN7)系统在完装完成重启后会出现花屏现象，进系统安装官网原装驱动故障依旧。? 解决方案 在将BIOS刷新至V2.15后，将硬盘接口模式改成AHCI Mode，将Boot Mode改为UEFI，然后再安装WIN8系统，问题得到解决?
118620	【4G以上无法拷贝】客户SD卡格式是FAT32，此格式下的，无法传入大于2G/4G的文件
118633	【手机、电脑不能识别】首先确认接口是否正确。此u盘连接安卓设备需要OTG协议支持。安卓4.0以上操作系统。请核实您的设备是否支持
118635	某些设备会在卡中建立一些动态驱动文件，这些文件的属性往往是只读或者隐藏的，往往无法删除。
118806	?当未连接任何外接键盘和扩展dock的时候，windows按钮 + Power键盘 =CTL-ALT-DEL ?正常工作温度 0-35摄氏度 ?USB接口无法用于直连电脑进行数据传输，等同于电脑对电脑无法直连 ?触摸屏驱动:重装系统或者reset/refresh系统后需要重新安装触摸屏驱动
118811	?5130 内存&存储芯片，都集成在主板上。 ?在重新安装系统或者恢复/重置系统后，需要重新安装触摸屏驱动 ?7130&7139 service part LCD套件中含speker 扬声器
118826	备注：JD自己需要准备操作系统U盘以及USB转接线，如果没有请申请一个保留在站端，win8.1系统的平板均要考虑DPK
119191	1. 7天无理由，大的标准是不影响手机二次销售。 2. 7天无理由标准：触屏、中框不能有划伤，手机后壳可以有划伤。 3. 7-15天手机，手机有实际故障，可以有轻微划伤，但不能有磕伤。 4. ?如遇特殊情况提前反馈吴春生（wuchunsheng@smartisan.com）申请（例如客户不认可检测结果、无理刁蛮等）。
119201	概述 关于Dostyle 一体机更换屏幕等备件的注意事项 现象描述 1. ????????华南维修中心工程师，判断Dostyle AD100 一体机LCD屏幕故障，故申请LCD屏幕更换， ??? 同时将原机的LCD屏幕返回了厂商。 2.???????? 新备件LCD到料后，安装后发现松动，故提交技术升级。 3.???????? 通过对比先到备件的照片，与拆机资料的照片发现，新备件缺少一些“泡棉脚垫” 拆机资料LCD备件如下（含脚垫泡沫）： 新申请备件如下: 影响范围 所有PC类机器，都需注意此类问题。 解决方案 请工程师在后续拆装LCD（或其他备件）时，一定要把除了LCD以外的部件全部拆下，以便备用，进行安装；并在新备件到料对比后，再返回故障备件。
119564	?Q： ?笔记本型电脑/一体机上单频无线网卡和双频无线网卡有什么区别？ ?A： 双频无线网卡代表这个网卡可以支持2.4G和5G的无线频率，可以连接2.4G或者5G的无线路由。频率对于速度的影响不大，但是由于在5G频率下的干扰更少，所以5G使用起来还是会感觉更快一些。
121006	?背景 ?请各L2级别服务站注意，Acer新发布一款笔记本，型号为：Acer One Z1401. ?由于是新的工厂制造，原有的导入工具无法正常使用。 ?解决方案 ?现发布针对这款机型的OA3.0工具，USBDongleBoot_1.0.1.0_20140827_TongFangTest_x64.zip ?请服务站尽快下载。 ?下载地址 ?http://jd.com/080Ftw
121309	概要 ?Acer SW5-271 BIOS拯救文件下载及操作指导（中文翻译） 适用场景 ?机器因BIOS设置错误或刷新错误导致的一些问题，如加电不显示等情况。 操作步骤 ?Standard Operation Procedures of BIOS Recovery BIOS恢复的标准操作文档 This document describes the BIOS recovery procedure with crisis disk. 本篇文档介绍了利用拯救BIOS文件进行BIOS恢复的操作方法。 1. BIOS Recovery Boot Block （BIOS 拯救引导模块） BIOS Recovery Boot Block is a special block of BIOS. It is used to boot up the system with minimum BIOS initialization. Users can enable this feature to restore the BIOS firmware to a successful one once system BIOS is failed to be boot up.（BIOS 拯救引导模块是BIOS的一个特殊模块。他经常被使用在引导操作系统或少数BIOS初始化中。当操作系统启动失败的时候，用于可以开启这个功能区重建BIOS的固件） 2. BIOS Recovery Hotkey（BIOS拯救热键） System provides function hotkey “Power Button + Volume Up + Windows key” to launch BIOS recovery process during BIOS POST. It is strongly recommended to have both of AC and battery power during BIOS recovery process.（系统提供了功能按键“电源按键+音量上+windows按键”在BIOS加电自检过程中去执行BIOS拯救程序 。一个非常重要的提醒是：必须同时接入AC和电池才能执行BIOS的恢复程序） 3. Crisis Disk Build-Up（BIOS 拯救U盘的建立） 1. Format USB key as “FAT32” through Windows as a crisis disk. 在windows系统中使用“FAT32”格式，格式化U盘 2. Get Thor.fd file from crisis folder， and copy it in the root directory of USB key 从crisis文件夹中解压得到THOR.FD文件，并将它考不到USB的根目录下 4. BIOS Recovery with Crisis Disk Steps（BIOS拯救恢复的详细步骤） A crisis disk should be ready before running BIOS recovery process， and follow below steps to launch BIOS recovery process:（在BIOS恢复程序启动之前，需要先将恢复U盘插入PC中，并按照以下步骤执行BIOS恢复程序） 1. Power off failed system.（将系统关闭，机器处于关闭状态） 2. Attached USB key crisis disk in the system（将拯救U盘插入的计算机中） 3. Press and hold Volume Up + Windows key， then press power button to power on system to enter to BIOS recovery process. BIOS Boot Block starts to restore BIOS code from USB key to BIOS ROM on the failed machine.（按住“音量上”按键+“windows按键”，然后按“电源按键”来启动机器，BIOS拯救程序将通过U盘中的拯救文件进行重建BIOS程序） 4. Once BIOS recovery process finished， the system will restart automatically. Then the system can be updated to the latest BIOS by general BIOS flashing process. （一旦BIOS拯救操作完成，计算机将自动重启，然后请将机器的BIOS更新到最新状态即可）
121499	大客户部各区域接口人如下： 华北：田璐 华东：傅思慧 华南：刘青 华中：蔡海云 东北：孙柯鑫 西南：翁璐怡
121730	公告名称 魅族手机软件升级指导 适用机型 魅族MX4手机 图解说明
121738	通告名称 华硕平板间歇性白屏问题解决通告 适用机型 华硕ME176CX 解决方案 如报修此故障如下图，请为客户更换LCD模组 问题复制及检测方法如下： 1、将屏幕调到最亮 2、关闭屏幕进入休眠->待机10-30分钟后->唤醒 3、重复前两步3次左右确认没有发生发白现象 Memo填写规范 Memo1：检测间歇性白屏，更换LCD模组，按照公告测试OK???????????????????????????????????????????????????????????????????????
121741	通告名称 华硕平板电子手册更新通告 适用机型 ME372CG 更新内容 1、更新保修政策、保外报价、软件排查、更新固件方法 2、完善拆组装文档，加入脚垫及胶带注意事项 下载地址 http://asp.asus.com.cn/km/view.aspx?id=5865??????????????????????????????????????????????????????????????
121743	通告名称 华硕平板电子手册更新通告 适用机型 FE171MG 更新内容 1、更新保外报价、软件排查，版本号不变 下载地址 http://asp.asus.com.cn/km/view.aspx?id=5864 ??????????????????????????????????????????????????????????
121963	通告名称 魅族手机升级固件更新通告 适用机型 MX4Pro 升级版本 V4.1.1 下载地址 云盘地址：yunpan.360.cn 账号：2099154647@qq.com 密码：abcd1234 升级方式 线刷
122027	通告名称 IUNI升级通告 适用机型 IUNI U3手机 升级版本 T1800 更新内容 下载地址 http://jd.com/o4pfKv?????? 升级方法 ?卡刷
122047	公告名称 魅族手机面壳判定方法 适用机型 MX2 MX3 MX4手机 区分图片
123378	公告名称 魅族手机电池风险通告 适用机型 魅族MX4手机 更换流程 查询方法 ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? 下载地址 ? 云盘地址：yunpan.360.cn? 账号：2099154647@qq.com? 密码：abcd1234
123763	公告名称 魅族手机查询SN公告 适用机型 魅蓝M71 问题背景 目前出现M71不开机或LCD显示不良无法查询SN的情况 临时办法 拆机后，中框上有一个主板PSN码，扫描后请发给 张宏磊<zhanghonglei@meizu.com>邮箱进行解决
123787	公告名称 中兴星星一号免提通话不送话或声音小问题公告 适用机型 星星一号（ZTE S2002） 背景介绍 维修过程中星星一号（S2002），会遇到少量手机免提通话不送话或声音小的故障，具体处理方案如下 处理方案
123934	通告名称 努比亚手机蓝牙、WIFI地址丢失通告 适用机型 努比亚Z5Mini 背景说明 目前发现Z5 mini手机线刷到4.4平台（H120版本）会导致WIFI，蓝牙地址丢失 解决办法 1.线刷4.2平台（F032）版本可以解决蓝牙、WIFI地址丢失问题 2.用户想要升级到(H120版)请使用SD卡刷的方式升级??????????????????????????????????????????????????? SD卡刷机包 http://www.nubia.cn/service.php?sid=5
124162	公告名称 努比亚Z7手机Z7 V1.03电信4G升级通告 适用机型 努比亚Z7手机 升级版本 ?V1.22升级到V1.03电信4G 升级介绍 由于SD卡升级方式脚本的变更及手机软件协议参数修改与优化的原因，大家在更新该版本之前必须先升级为V1.22版本，否则手机将可能无法正常升级使用。同时，如果大家在更新为电信4G单卡版本之后，想刷回双卡双待普通版本，也必须先刷回V1.22版本之后才能再刷其他版本，否则手机将可能无法正常使用。 V1.22版下载 http://pan.baidu.com/s/1sj6YX1z? 密码：nc25? V1.03电信版下载 http://bbs.nubia.cn/thread-395968-1-1.html? 密码：3qkk
124955	通告名称 酷派CDS工具更新通告 升级版本 V4.46 背景介绍 近期收到反馈酷派CDS升级过程中校验失败导致无法升级，经过排查发现是CDS工具版本问题，请更新CDS工具到V4.46版本 更新内容 V4.46更新解决问题如下： 1. 解决v4.45校验8720 5930 7295+ 8195 8085等老机型CPB校验失败，导致不能升级问题; 2. 解决v4.45进行root检测时闪退问题 下载地址 CDS工具请附件下载
125048	知识名称 联想拆机指导 适用机型 联想A808T 拆机图解
125059	知识名称 联想手机拆机指导 适用机型 联想乐檬K30-T 拆机图解
126131	知识名称 魅族手机拆机指导 适用机型 魅族M71C 拆机图解
127752	知识名称 魅族M71手机售后检验判定标准 适用机型 魅族M71 通告内容
127930	知识名称 朵唯手机摄像头像素不符处理方法 适用机型 朵唯全品手机 知识背景 有用户反馈参数上标明800万像素的摄像头，为什么使用中最高只能选择600万，经过排查发现此问题可以通过设置解决.安卓4.2系统默认的预览大小都是全屏只有600万，可以使用手动调节为800万 知识图解
127989	知识名称 酷派手机电池盖拆装指导 使用手机 酷派X7手机 拆装图解
127990	知识名称 酷派手机升级指导 适用手机 酷派7060S 升级图解
128108	通告名称 联想智能下载工具通告 适用机型 联想全品手机 通告内容 近期大家对于软件包无法下载的反馈较多，这是因为新知识库还是采用和旧知识库一样的放置bt种子文件的方法导致。为了方便大家的下载，经过KM项目组的协调，智能工具已经可以下载线刷包了，后续也建议大家优先使用智能工具进行下载。 工具下载 附件中下载 工具使用
128935	通告名称 LG Smart 手机升级指导 适用机型 LG全品手机 升级指导?
128951	通告名称 中兴手机维修通告 适用机型 Q509T 通告内容 此款机器暂时还未在京东销售，请先做了解! 有极少量出现电池短路的现象，为解决此隐患，在收到Q509T的用户报修后，对于需要拆机的维修全部按照如下步骤处理并升级到最新软件版本。 各个外协单位在返修时全部按照如下步骤处理并升级到最新软件版本。 步骤： 在电池FPC的折角处加贴一层绝缘麦拉，注意不要盖住sim卡座下方的3个测试点。 物料代码：080800508146 物料名称：Q509T喇叭绝缘麦拉
129211	? 知识名称 斐讯I700V无网络信号的处理方法 适用机型 斐讯I700V 背景介绍 斐讯i700v 会出现无网络信号情况， 原因分析 经厂商验证，是因为选择了错误的网络设置 解决方案 　
129213	通告名称 中兴星星二号维修处理通告 适用机型 星星二号（s2005） 通告内容 星星二号(S2005)在做拆机维修程中，遇到需要拆卸子板柔性印刷线路板FPC卡扣时，严禁使用金属镊子等硬物暴力拆解，防止损坏主送话电路上的O欧电阻。正确的拆解方法请使用防静电塑料镊子在卡扣一旁轻轻翘起。操作完毕后请检查此电阻是否正常 实物图片
129226	? 通告名称 酷派8715黑屏通告 适用机型 酷派8715 问题背景 个别用户反馈8715在使用过程中出现有时黑屏/来电不亮屏/不能唤醒/唤醒慢的故障 解决方法 经过测试发现此问题为软件问题请更新061版本解决。 请各维修中心受理此类故障时升级到061版本解决 升级方法 使用现在FOTA升级 ?
129231	通告名称 酷派K1-NT手机 黑屏通告 适用机型 酷派K1-NT 问题背景 个别用户反馈K1-NT在使用过程中出现有时黑屏/来电不亮屏/不能唤醒/待机唤醒慢的故障 解决方法 经检测为软件故障，请更新064版本解决以上问题。 请各维修中心受理到此类故障时，升级到064版本 升级方法 使用在线FOTA升级
129239	具体赔付原因类型分类，见附件，谢谢。
129385	知识名称 金立S7 耳机符号显示异常通告 适用机型 金立S7 背景介绍 用户使用中出现手机拨出耳机后耳机符号不消失，重启手机后符号消失 原因分析 经过排查发现此问题是耳机检测脚与A壳铝合金短路导致 解决方法 在耳机检测脚与A壳铝合金中间添加高温胶纸
129402	知识名称 联想K3 NOTE产品软件升级指导 适用机型 联想K3 NOTE(K50-T5） 升级图解 ?
129444	概述 关于魅族MX4 Pro（M76 M76U）维修音量键处理方案 现象描述 最近有部分用户反馈音量键失灵 更换排线无效 影响范围 影响二返 重复维修 满意度 原因描述 返回拆机发现是因为音量键支架装反了 导致按键移位或者顶到排线导致按键失灵 解决方案 具体请看图
129462	通告名称 努比亚Z7MAX/Z7MINI支持电信双卡双待通知 适用机型 努比亚Z7MAX/Z7MINI 通告内容 一直以来，部分电信4G用户在期待Z7Max、Z7mini使用电信4G卡的同时能支持双卡双待，但由于高通平台的限制，该功能一直未能实现。 在不懈的努力协调和推动下，高通终于提供了Z7Max、Z7mini支持电信4G双卡的新基线，目前已应用到ROM开发中，相应的版本正在测试验证。 现将后续支持电信4G双卡的版本进展预告如下： 1、预计4.14发布Z7Max、Z7mini电信4G双卡内测版本，针对内测用户组； 2、预计4.28发布Z7Max、Z7mini电信4G双卡公测版本，针对所有用户(需要在Android 5.0版本基础上卡刷)； 3、正式版本的发布时间视公测版本及后续稳定性情况确定。
129947	? 商品 豆浆机 问题 豆浆机常见产品问题解答 解答 1、豆浆机未煮熟提前报警 ? 产生原因：豆子浸泡太久至变质或加水过多。 ? 解决办法：豆浆机自身的安全识别功能会发出安全报警功能，更换豆子即可；加水水位低于刻度线即可。 2、豆子打不碎（带滤网型） ? 产生原因：过滤网堵塞。 ? 解决办法：清洗过滤网即可。 3、使用几次后，内胆出现黑色斑点 ? 产生原因：食材中的淀粉质残留导致，使用的食材越多越明显。 ? 解决办法：长时间浸泡后再进行清洗，如实在难清洗，可用钢丝球清洗一下即可。
131450	通告名称 Nubia Z9mini新主板第一次开机通告 适用机型 Nubia Z9mini? 通告内容 Nubia提供的Z9mini新主板第一次开机大概需要8分钟左右，请注意！
131487	???????? 知识名称 Nubia Z7 Max 中国移动加密定制版区分方法 适用机型 Nubia Z7 Max? 知识内容 ? ?
131496	??????? 知识名称 魅族M71C点胶方法 适用机型 魅族M71C手机 知识内容
131645	知识名称 魅族M76烧录方法 适用机型 魅族M76手机 烧录方法 ? ? ?
131739	通告名称 Nubia内置电池安装方法通告 适用机型 努比亚手机 通告内容 在安装nubia内置电池时，请注意按照以下步骤进行操作，避免多次拆装电池。 1. 先将电池连接FPC扣在主板连接器上，将卡扣按压到位； ? 2. 再将电池放入电池仓内，然后电池粘贴固定到前壳上 注意：保持电池连接FPC平整，不能出现拉扯和移位现象
131740	通知名称 酷派8690/8690-T00通话电流音请升级软件解决的通知 适用机型 酷派8690 故障背景 收到用户反馈8690/8690-T00通话时有轻微电流音 解决办法 可通过软件规避处理。请各网点区受理到此类故障时，8690请升级到060 版本解决，8690-T00请升级到042版本解决。 可无线OTA升级处理.
131746	通知名称 酷派8691-00（X7全网通）不识别SIM卡检测通知 适用机型 酷派8691-00（X7全网通） 故障背景 酷派厂家在分析8691-00（X7全网通）不识SIM卡故障时，发现部分机器为用户剪卡不规范导致 解决办法 请各网点在受理到此类故障时，请使用标准MICRO SIM卡及标准NANO卡进行检测。如网点标准卡可正常识卡，且用户为自行剪卡，请建议用户到运营商处理更换标准卡使用。如果更换后仍有问题，做好对比测试，确认是否卡商不同导致的卡不兼容，请抓取日志，并提供相关信息给到酷派分析 注意事项 1. 手机下卡槽（卡槽1）放置MICRO SIM卡，。上卡槽（卡槽2）放置NANO SIM卡及SD卡. 2. 卡槽2不支持电信卡. 3. 个别机器换SIM卡后会有检卡后但不起信号的问题，请升级041及之后版本解决.
131755	知识名称 联想智能工具使用方法简介 适用机型 联想全品手机 使用方法 　
131757	知识名称 Moto XT1085听筒装饰件松动的处理方案 适用机型 Moto XT1085 使用方法 ? Moto XT1085听筒装饰件通过定位孔与前壳扣合，拆装不当容易引起前壳定位孔损坏，造成装配后装饰件松动，如果出现有明显松动现象，请参考以下方式处理： 1、 拆下听筒装饰件，从机身内侧在两个定位孔位置点少量胶水。 注：可使用贴合触摸屏时辅助用的B3000胶水，注意胶水不能流到扣位附近的出音孔，以免造成音腔堵塞。 2.装上听筒装饰件，使用电吹风对准点胶位置稍微加热，加快胶水固化。 完成后效果大致如下图所示，此时检查听筒装饰件的扣合情况应良好、无晃动 ?
131939	通告名称 酷派Y75电池松动脱落的按压方案 适用机型 酷派Y75 背景介绍 个别地区发现Y75开箱后内置电池松动，且有脱落现象 处理方案 1.双手手指在电池上部大力按压，按压3秒以上?2双手手指在电池中部大力按压3秒以上?3双手手指在电池下部大力按压3秒以上 ?
131971	通告名称 联想?smartphone multi-port download tool 工具IMEI丢失通告 适用机型 使用smartphone multi-port download tool升级的手机 故障现象 IMEI丢失 故障原因 选择format and download会导致imei丢失 解决方案 请选择“FIRMWARE UPGRADE”的半擦除升级方式； 不要选择“FORMAT and DOWNLOAD“
132015	知识名称 魅族手机配件故障判定 适用机型 魅族配件 判定标准 ?
132033	通告名称 一加手机维修授权通告 适用机型 一加全品手机 通告内容
132125	DELL自检程序故障代码表 DELL的机器基本都有自检程序，在DELL官方，这个程序被称为Pre-Boot System Assessment (PSA) Diagnostics，该程序固化在DELL机器的BIOS中。客户可以在怀疑自己机器有故障的情况下，使用PSA程序来检测自己的机器是否存在问题。这个程序存在一定的问题，会误故障代码，经常是机器无问题的情况下可以检测出故障。 在使用该检测程序检测的时候，要多检测几次。 错误代码 错误信息 可能出现故障的部件 建议采取的措施 1000-0111 例外情况 不确定 联系DELL 2000-0111 2000-0112 处理器机器检查例外错误 2000-0113 1000-0122 内存测试初始化失败 内存或主板 使用RCD或MemTest64检测 1000-0123 内存完整性测试失败 2000-0123 1000-0141 未检测到硬盘驱动器 硬盘或主板 进BIOS查看是否可以检测到硬盘 2000-0141 1000-0142 驱动器自检失败 硬盘 检测硬盘坏道和SMART状态 2000-0142 1000-0143 驱动器智能读取命令失败 内存，硬盘 检测硬盘坏道和内存坏块 2000-0143 1000-0144 不支持驱动器自检 硬盘 检测硬盘是否被正确识别 2000-0144 1000-0145 等待驱动器完成自检超时 查看硬盘信号线 2000-0145 1000-0146 DST硬盘检测检测到错误 检测坏道和SMART状态 2000-0146 1000-0147 光驱错误 光驱 重新安装光驱 2000-0147 1000-0148 IDE错误 2000-0148 2000-0149 未检测到光驱 1000-0212 CMOS未通过模式测试 CMOS内程序出现错误 刷新BIOS 2000-0212 1000-0213 CMOS电池故障 CMOS电池 更换CMOS电池 2000-0213 1000-0214 DMA端口故障 主板 联系DELL 1000-0221 间隔计时器通道0未生成中断 主板或CMOS程序错误 刷新BIOS 2000-0221 1000-0222 间隔计时器通道3未生成中断 1000-0223 间隔计时器时钟输出级别不正确 1000-0224 间隔计时器的时间段不正确 1000-0231 间隔计时器出现故障 2000-0231 1000-0232 RTC时钟信号不正常 2000-0232 1000-0233 RTC第二次注册未更新 2000-0233 1000-0234 等待RTC设置更新标记超时 2000-0234 1000-0235 PM计时器时间周期错误 1000-0241 启用A20时出错 CMOS程序错误 2000-0241 1000-0242 未检测到IRQ xx 中断 2000-0242 1000-0312 等待键盘响应时超时 无 需要用户操作机器的检测 2000-0313 检测内部触摸板或指点杆出错 触摸板/指点杆 联系DELL 1000-0321 无法检测到液晶屏 屏幕、屏线、屏线接口 2000-0321 2000-0322 访问液晶屏反相器时出错 显卡 重新安装显卡 1000-0322 1000-0326 液晶屏反相器错误 联系DELL 2000-0326 1000-0331 未检测到显卡 1000-0332 显存故常 显存 跑3DMARK/大型游戏 1000-0333 等待键盘响应图形测试超时 无 需要用户操作机器的检测 2000-0333 1000-0334 用户报告未正确图形模式 未知 *用户未报告 2000-0334 1000-0411 未知硬件错误 未知 联系DELL 1000-0412 未检测到液晶屏辅助电缆 1000-0413 未检测到液晶屏电缆 1000-0414 未检测到反相器电缆 2000-0151 光驱错误 2000-0152 几点说明： 1.开机按F12键进入引导菜单，在菜单中可以看到： Diagnostics，这个就是检测程序。 2.PSA中有客户交互检测，就是我在表格中打*的。PSA检测会有提示询问客户是否看见颜色的。 3.建议在检测出问题后，送修至当地维修站，或拨打800-858-0655售后支持热线。 4.表格中建议刷新BIOS的，建议将机器充满电，带上适配器，将机器送至当地维修站，各地维修站查询网址:查询 5.表格中的建议采取的措施中关于拆装机器，刷新BIOS，检测等操作建议客户备份好个人数据且确认进行这些操作不会影响质保的情况下进行操作，因这些操作引发的问题
132178	通告名称 酷派Y76信号类问题解决办法 适用机型 酷派Y76手机 背景介绍 有用户反馈Y76信号类问题较多，主要集中在以下问题： 1. 有信号不能接打电话。 2. 通话断续或掉线。 3. 解决少部分机器OTA到028后自动重启的问题。 原因分析 高通问题 解决方法 软件已出029版本，并已部署OTA，请各网点受理到此类故障时，请首先升级到029版本解决.如升级029后仍存在信号类问题的，方可换机处理。并请网点抓取日志给到酷派总部分析
132181	通告名称 酷派手机通话黑屏/传感器失灵/听筒声音小故障检测通告 适用机型 酷派全品手机 背景介绍 工厂分析酷派通话黑屏/传感器失灵/听筒声音小客退机器时，发现有部分机器是由于保护膜遮盖住 原因分析 用户贴膜时，将听筒，传感器位置遮盖 工厂要求 请网点在检测通话黑屏/传感器失灵/听筒声音小故障时，请留意是否保护膜是否遮盖听筒，传感器位置。 请网点仔细检测，请勿将此类机器退回。此乃网点基本检测，如有错误退回，网点将承担相应客退成本，并处予重罚
132200	知识名称 IUNI U2 充电异常问题说明 适用机型 IUNI U2 背景介绍 近期发现IUNI U2手机充电问题反馈比较多，与IUNI厂商沟通后整理问题如下 问题说明 1.电池电量突变-这种情况16G可以通过升级软固件到T0374版本解决，32G的可以通过升级软固到T0375版本解决。2.手机充电时电量显示越充越少-这种情况的要先用*#8702#进行电池充电测试，正常充电电流应该能达到800ma以上，如果长时间显示充电电流只有200到300毫安，基本可以判定此故障是由于数据线和软硬结合板故障导致，请由简到复替换数据线和软硬结合板排查。
132392	知识名称 酷派8702D反应慢/死机问题解决方法 适用机型 酷派8702D 问题背景 部分用户反馈8702D反应慢/死机问题，8702D内存较低，经排查发现8702D使用过多软件时容易出现反应慢/死机等问题 解决办法 请各网点在受理此类故障时线刷073版本处理. 073为精简版本，去除了部分应用并优化了内存回收机制，也请对用户做好宣导，此款机器内存较低，请勿安装过多第三方软件或使用大型游戏类软件。?
132398	知识名称 魅族M71C更换主板重烧录教程 适用机型 魅族M71C 烧录步骤 ? ? ?
132497	?概述：魅族绑定注意事项 现象描述：无法完成绑定操作 影响范围：24hr?客户满意度 原因描述：更新最新的绑定工具依然无法绑定 解决方案：1.更新最新的vpn软件:http://sq.jd.com/uDJIPO 2. C: Windows System32 drivers etc 中hosts文件，使用记事本打开，在最下面添加172.16.1.168 info.meizu.com。 以上两种方法即可解决无法绑定的问题
132813	"
内容已迁移至流程平台，请点击(链接<a target=""_blank"" href=""http://10.4.248.213:8888/forum.php?mod=viewthread&tid=2000"">http://10.4.248.213:8888/forum.php?mod=viewthread&tid=2000</a>）查看，如需下载附件，请在流程平台登录操作（用户名ERP，初始密码：1234）
"
132826	概述 联想K900 按键灯不亮 现象描述 K900不充电，后出现按键灯不亮。 影响范围 重复维修 满意度 原因描述 客户充电故障，更换充电板后故障排除，发现虚拟按键灯不亮，经检查，发现导光膜是在原充电板上，未转移到新充电板上。 解决方案 注意导光膜的使用，贴到新充电板上。
132880	??????? 知识名称 努比亚Z9 Mini 常见问题更新 适用机型 努比亚Z9 Mini 手机 常见问题 序号 问题 答复 1 手机设置流量限制，流量超标后，设置里和通知栏看到移动数据还是为开启状态，但是实际无法上网 这是因为流量超过设定值了，系统通过iptables来禁掉数据，所以才出现不能上网的情况。 2 插任何运营商的4G卡，相机预览界面晃动几次，会出现卡顿，按拍照键无法拍照 后续优化 3 我的文件中长按音乐文件，设置为铃声，没有卡二的选项，只能设置为卡1铃声 目前是这样设计的，如果要设置卡2铃声，在“设置--声音”中设置 4 手机重启后，状态栏弹出导入联系人 后续软件版本解决 5 对焦容易模糊、虚焦、失焦 后续软件版本解决 6 重命名一个录音文件，终端会生成2个文件 后续软件版本解决 7 飞行模式打开后，通知栏数据业务图标还是高亮，不会变暗，还可切换 后续软件版本优化 8 只插卡2时流量控制功能不实现 后续软件版本已解决 9 固话来电，接听后对方听不到我的声音 后续软件版本解决 10 偏光滤镜与间隔连拍，生成的视频无滤镜效果 后续软件版本已解决 11 牛盾垃圾清理后，动态壁纸还原为默认 后续软件版本已解决 12 锁屏界面长按home键无法打开手电筒 该功能已经去掉了，用户可以在小工具里面打开手电筒应用 13 重新开机，开机动画结束后会先显示桌面再进入锁屏界面 后续软件版本解决 14 通话设置中的铃声渐强没有实现 请关闭口袋模式，开启口袋模式模式铃声渐强失效 15 手机异常耗电 京东、微信、去哪儿等应用打开后台运行，会频繁唤醒某些数据，导致耗电，引导用户清理后台 16 有些用户使用的时候会觉得卡托很紧 与sim卡本身有关，有些sim卡太厚就会有些紧，但不影响使用 17 相机家族没有延时摄影、多重曝光、运动轨迹、路人移除 后续软件版本加入 18 电池盖扣多次之后容易变形 先引导用户重新按压一下电池盖四周，看电池盖是否完全扣好，如果四周都扣紧了，可以先跟用户解释，由于电池盖比较薄，扣的次数多了就会有一点变形，用户实在不认可，可以引导到售后网点检查处理 19 概率性出现按拍照键无反应 重新手动对焦，再按拍照键拍照 20 来电铃声会先卡一下再播放 DTS音效问题，引导关闭DTS音效，软件后续版本也会优化 21 闹钟响之后，点击稍后再响，通知栏有闹钟提示，并且从通知栏无法关闭 只能进入时间管理中，重新开关一下闹钟即可关闭，后续版本解决。 22 使用原装充电器和数据线无法充电 先检查是否数据线插头插反，数据线与充电器的接头正反插都可以插进去，但是插反了无法充电。遇到无法充电的用户先引导检查数据线和充电器的接头是否正确插入。 23 第三方应用为什么安装不了或闪退？ 1. 先记录第三方应用的名称/版本号/下载途径/下载路径/故障现象，再反馈公司分析。 2. 然后告知用户目前安卓5.0平台第三方应用适配的现状： 由于android 5.0是谷歌新平台，推出来的时间不长，且较上一个平台版本做了很多改进和优化，尤其是增加了很多安全检查机制。目前市面上的很多第三方应用都是在旧平台上开发的，暂时还不能完美兼容这个新平台。要做到完美兼容android5.0平台，第三方应用自身还需要完成适配，这需要一个时间过程。 3. 建议用户在功能相同或相近的情况下，优先选用系统预装的应用软件。 4. 建议用户从应用提供商的官方途径，下载第三方应用的最新版本，再尝试一下。 24 手机发热严重、耗电快 1.建议开启牛盾，在“牛盾--手机加速--开
132882	??????? 知识名称 努比亚Z9 Max 常见问题更新 适用机型 努比亚Z9 Max 手机 常见问题 序号 问题 答复 1 手机设置流量限制，流量超标后，设置里和通知栏看到移动数据还是为开启状态，但是实际无法上网 这是因为流量超过设定值了，系统通过iptables来禁掉数据，所以才出现不能上网的情况。 2 我的文件中长按音乐文件，设置为铃声，没有卡二的选项，只能设置为卡1铃声 目前是这样设计的，如果要设置卡2铃声，在“设置--声音”中设置 3 通话设置中的铃声渐强没有实现 请关闭口袋模式，开启口袋模式模式铃声渐强失效 4 有些用户使用的时候会觉得卡托很紧 与sim卡本身有关，有些sim卡太厚就会有些紧，但不影响使用 5 相机家族没有延时摄影、多重曝光、运动轨迹、路人移除 后续软件版本加入 6 使用原装充电器和数据线无法充电 先检查是否数据线插头插反，数据线与充电器的接头正反插都可以插进去，但是插反了无法充电。遇到无法充电的用户先引导检查数据线和充电器的接头是否正确插入。 7 第三方应用为什么安装不了或闪退？ 1. 先记录第三方应用的名称/版本号/下载途径/下载路径/故障现象，再反馈公司分析。 2. 然后告知用户目前安卓5.0平台第三方应用适配的现状： 由于android 5.0是谷歌新平台，推出来的时间不长，且较上一个平台版本做了很多改进和优化，尤其是增加了很多安全检查机制。目前市面上的很多第三方应用都是在旧平台上开发的，暂时还不能完美兼容这个新平台。要做到完美兼容android5.0平台，第三方应用自身还需要完成适配，这需要一个时间过程。 3. 建议用户在功能相同或相近的情况下，优先选用系统预装的应用软件。 4. 建议用户从应用提供商的官方途径，下载第三方应用的最新版本，再尝试一下。 8 包装盒中怎么没有说明书？ 在联网状态下打开手机内置的玩机手册，可以图文并茂了解手机的功能操作 9 包装盒中的保修卡哪里？ 包装盒的信息指南中含有保修卡和合格证，nubia手机都是严格按照国家三包政策，在任意一家nubia授权网点根据手机的串号、发票等信息都可以享受nubia提供的优质三包服务 10 手机发热明显，耗电比较严重 1.建议开启牛盾，在“牛盾--手机加速--开机加速--自启动管理”中关闭第三方应用开机自启动； 备注：禁止应用自启动后会导致小部件中对应的应用图标消失，开启启动后，恢复正常。 2.长按Home键后长按“X”图标，进入服务白名单，关闭不常使用的应用，长按Home键点击“X”图标清理后台程序，可以减少运行内存的占用，节省电量； 备注：系统默认开启项请不要关闭。 3.在不使用自带浏览器和相机时，请长按Home键清理浏览器和相机进程。 备注：浏览器和相机在后台运行也会比较耗电。 4.双击亮屏和手掌熄屏功能会增加耗电，如不使用该功能，建议关闭。 11 无法收发短信 1、能接收短信无法发送短信，请打开短信--更多，检查短信中心号码设置是否正确； 备注：短信中心号码请咨询当地运营商，电信卡不用设置短信中心号码。 2、无法收发短信，请将设置--更多--默认短信应用选择nubia通讯录 12 使用牛盾清理垃圾文件后待机大约10分钟手机重启 引导用户升级牛盾 13 晃动手机，手机上部摄像头位置有轻微响动 摄像头内部AF驱动马达在晃动时有轻微的响动，这个是正常现象，请放心使用 14 手机连接电脑充电，为什么充电速度特别慢 手机自带充电器是1.5A的充电电流，使用自带充电器充电大约3小时左右即可充满，但是由于电脑USB口输出电流
132909	概述 中兴v9180 换屏无显维修方式改进 现象描述 换屏后无显示 无法卡刷升级 影响范围 24hr 满意度 原因描述 之前通告告知，升级系统版本可兼容新版本屏幕，但之前提供都是卡刷包，屏幕无显示无法卡刷。 解决方案 现在中兴提供了线刷包，通过努比亚刷机工具，进行刷机即可。
132912	?? 概述 手机整机有变形等情况的判定（使用所有手机检测） 现象描述 屏幕脱胶DOA未成功 影响范围 换新率 良品率 原因描述 主要因为中框变形导致 解决方案 请参照图片详情
132916	知识名称 魅族M71C新机开机显示不良处理通告 适用机型 魅族M71C 通告内容 对客户送修的M71C（魅蓝note电信版）开机显示不良的处理： 一 故障不良现象： 1、开机显示MEIZU LOGO倒立； 2、关机充电时，插上充电器2秒左右充电图标也显示倒立，2秒后恢复正常（如下图）。 ?????????? 二 处理方法： 1、 各服务中心如接到关于此问题的送修，请直接开具换新检测报告，引导客户作换新机处理； 2、 投诉组的同事如接到此类投诉，请引导客户直接换新。
132932	知识名称 魅族MX2 MX3电池链接线制作方法 适用机型 魅族MX2 MX3 通告内容 用刀片轻轻刮开电池 FPC 中间 部分，直到露出铜片然后在露铜部分在加上焊锡后分别接到电源表正负极。 1、 MX2 电池连接线做法 （如下图 )?? 2、 MX3 电池连接线做法 （如下图）?
132938	知识名称 魅族M1 NOTE（M71）高仿机识别 适用机型 魅族N71手机 图解说明
133047	概述 魅族mx4pro 刷工程固件报错 现象描述 刷工程固件提示system进程无响应 影响范围 24hr 满意度 原因描述 升级工程固件报错，重新下载固件无效，更换主板无效。 解决方案 重新下载升级程序问题解决，对于魅族各种非常规报错，重新下载各种工具可解决大部分问题。
133100	概述 ?联想QSB文件卡刷指导 现象描述 ?联想老机型a770e等QSB文件升级。 影响范围 ?24hr 满意度 原因描述? ?QSB文件升级指导 解决方案 ? ?? ? ? ? ?1. 从联想知识库下载QSB升级文件 ? ? ? ?2. 在TF卡根目录下建立SDFUSE文件夹，并将QSB文件复制到里面。 ? ? ? ?3. 按音量键下键+开机键进入刷机模式 ? ? ? ?4. 选择4 SD UPDATE，选择对应的QSB文件，点击start，开始升级。 ? ? ? ?5. 升级结束点击reboot重启。
133144	知识名称 酷派8691-00常见问题汇总 适用机型 酷派酷派8691-00手机 常见问题
133180	知识点名词 魅族手机系统收发货步骤 知识点详情 一、网点收货 步骤一：网点维修管理→维修管理→网点返厂收货 步骤二：调至合适时间区域→输入快递单号→查询→核对包裹信息→点击“审核” 二、网点发货 步骤一：网点维修管理→维修管理→网点发货管理 步骤二：点击“新建” 步骤三：调至合适时间区域→点击“个人”→点击“查询”→双击对应客户姓名→双击对应信息行→点击“上门”→输入邮编(可不填)à输入新机“IMEI/SN”，回车→点击“保存”→点击“退出” 步骤四：选中对应信息行→点击“审核”→结束 注意事项 1、收到厂家换回的新机器后，需要依次操作PPT讲解的两个步骤（网点收货、网点发货），此换新动作才可以结束 2、以上为文字讲解，图片详解操作请查看附件PPT文档
133360	知识名称 一加手机刷机通告 适用机型 一加手机(A1001/A0001) 系统版本 ColorOS_12_A.17_150525 通告内容 线刷包和全量包联通版(A1001)与移动版(A0001)通用，请为用户刷入。 目前暂未推送OTA给用户，如用户对版本有疑问，可告知：此版本为最新正式版本，优先为其刷入。 本次更新内容如下： 1.更新触屏固件，解决小概率出现的触屏异常，优化触屏体验； 2.优化功耗，提升续航能力。 3.提高双击亮屏灵敏度，使用体验更舒畅。 注：联通版A1001刷入此版本后，不会内置联通WO开机动画和联通APP，没有其他影响 下载地址 线刷包：链接：http://pan.baidu.com/s/1mg7TTjU? 密码：jt1o 全量包：链接：http://pan.baidu.com/s/1bn8Snfx ?
133540	知识名称 中兴G717C重启问题通告 适用机型 中兴G717C 背景描述 收到反馈中兴G717C手机出现重启的情况比较高，针对此问题中兴厂家做了排查分析 解决方案 经过工厂排查分析，发现此类重启问题大多是用户安装了360软件导致，如果碰到用户报修此类问题先引导用户卸载360软件，再进行其他排查
133577	知识名称 朵唯L1一个月内壳裂换机公告 适用机型 朵唯L1 通告内容 朵唯L1手机外壳无人为损坏情况，开机键出现如下裂 朵唯L1手机壳裂处理方案： 1、一个月内出现壳裂，外观无人为损坏情况下，可直接换新处理。 ???????????????????????????????????? ?2、一个月后因壳裂问题不做保修，其他功能故障正常保修。
133584	? 概述 U盘安装MAC OS X和Win7/Win8双系统(苹果专用) 现象描述 苹果电脑需安装win8系统或双系统 影响范围 苹果电脑 原因描述 ? 解决方案 1.?????? 准备8G及以上u盘 2.?????? 苹果电脑 3.?????? 下载win7/win8系统 ? ? 附：win8激活码：8XG4D-PN8DK-64XJT-RYMG3-488YG 具体操作详见附件：
133645	知识名称 联想S898T+黑屏不显示的处理方案 适用机型 联想S898T+手机 通告内容 S898T+维修更换屏幕后，手机黑屏不显示，经过确认，S898T+有两种屏模组，旧版本软件不能兼容新的屏模组. 处理方法如下：因屏模组故障，需要更换新的屏模组时，换屏后若出现手机黑屏不显示，请升级系统软件至S898T+_USR_ST1423_11或以上版本。 注：1.ST1423_11版本主要增加对新屏模组的兼容 ????? 2.此版本线刷包可以通过智能工具下载?
133654	知识名称 飞利浦刷机固件下载方法 适用机型 飞利浦手机 方法说明 ? ?
133656	"? 概述 Moto Service 刷机报错解决 现象描述 5%报错，第三步端口读取失败 影响范围 摩托现有机型 原因描述 刷机软件需手动配置端口 解决方案 1、点击""Options""选项 2、进入""Port Setup"" 3、端口读取，设置端口 ? ? 具体详见附件文档"
133779	知识名称 朵唯手机一体机返厂检验标准 适用机型 朵唯一体机 检验标准 1.目的： 规范一体机返厂检验标准，为朵唯手机客户服务中心、客服本部提供检验方法与判定的依据。 2.适用范围： 适用于朵唯手机客户服务中心、客服本部一体机返厂的检验。??????????????????????????????????????????????????????????????????? 3.标准内容： 3.1检验设备：一体机、充电器、数据线、直流稳压源、万用表、参考机等。 3.2保修、返厂标准： 3.2.1 DOA返厂标准： 3.2.1.1外观、结构问题不允许作为换机条件。 3.2.1.2一体机外壳及其他装饰件不允许出现非原厂、非标配器件。 3.2.1.3一体机返回不允许缺件（电池盖，电池，卡托，装饰件等）。 3.2.1.4一体机外观没有使用过痕迹：即壳体、触摸屏、装饰件、按键等不允许存在划 伤（划伤可接受标准：长≤0.3mm，宽≤0.005mm）、色点(色点标可接受标准：≤ 0.2mm的一个点)、污迹、污垢、异物、撞伤、变形等现象；且一体机背贴、入 网许可证不允许存在缺失。 3.2.1.5一体机内没有因长时间操作留下的记录：通话时间小于30分钟；通话记录小于10条；短信息收发不超5条；照片小于5张；未设置备案录、闹钟、安全密码；未安装其他软件应用、游戏等。 3.2.1.6返厂DOA一体机不允许拆机。 3.2.1.7技术公告允许返还的标准?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? ? 3.2.1.8功能失效：不开机、不充电、自动关机、无信号、无显示、触屏失灵等性能不良。 3.2.2 DAP、多维换机返厂标准： 3.2.2.1 DAP、多维换机一体机机身串号与背贴串号一致。 3.2.2.2外观、结构问题不允许作为换机条件。 3.2.2.3一体机外壳及其他配件不允许出现非原厂、非标配器件。 3.2.2.4一体机返回不允许缺件（电池盖，电池，卡托，装饰件等）。 3.2.2.5壳体、触摸屏、装饰件、卡托等允许出现因正常使用引起的划伤、磨损，但不允许出现破裂、缺失、破损、撞伤、变形等；一体机背贴、入网许可证允许存在 缺失。 3.2.2.6返厂DAP一体机不允许拆机。 3.2.2.7一体机内各主要部件（如：主板、副板、LCD组件、摄像头、扬声器、受话器、MIC等）需符合保修、返厂标准。 3.2.2.8返厂一体机不允许存在手机开机锁密（除备注密码外）。 3.2.2.9技术公告允许返还的标准，按技术公告要求操作。 3.2.3功能失效：不开机、不充电、自动关机、无信号、无显示等性能不良。 4.检验步骤及方法： 4.1常规检验步骤及方法： 4.1.1检查外观。 4.1.2进行软件升级（若故障属于软件不良引起，需升级为最新软件版本）。 4.1.3装上有效SIM卡、T卡（无扩展卡功能可以不用装）开机检验。 4.1.4根据用户所描述的故障及重现方法进行测试，检查故障是否重现。 4.1.5沿手机的三个方向（横、纵、竖）拍打手机，每个方向各拍打2次共6次 4.1.6输入测试指令进行全功能测试（检验触摸、显示、拍照、录音、振动、按键、铃声、通话、光感、蓝牙、WIFI、充电、GPS等），检查是否存在其他故障。 4、1.7对手机进行恢复出厂设置，检查是否出现不可恢复出厂设置、不可开机现象。 4.2隐性故障检验步骤及方法（如：死机、触屏失灵、自动关机、信号弱、耗电大）： 4.2.1死机： 4.2.1.1检查外观。 4.2.1.2进行软件升级（升级为最新软件版本）。 4.2.1.3装上有效SIM卡、T卡（无扩展卡功能可以不用装）开机检验。 4.2.1.4按照用户所描述的操作步骤操作十次，看是否出现死机，如果在操作十次的过程中故障再现一次，则判定为死机。 4.2.1.5沿手机的三个方向（横、纵、竖）拍打手机
133937	三级分类表，供客户参考
134266	知识名称 LG G4手机升级固件更新通告 适用机型 LG G4手机 通告内容 近期区域反馈LG G4 手机固件需求量较大，现已经G4 刷机包上传JBOX，需要工程师可以下载使用 下载地址 LG G4（H818）固件下载： http://sq.jd.com/ZsdAiP LG G4（H818）固件下载： http://sq.jd.com/y6EcS5
134464	知识名称 NUBIA Z9Mini升级通告 适用机型 NUBIA Z9Mini手机 升级版本 V3.10版本 更新内容 V3.10 更新说明： 1、更新UI版本到nubia UI 3.0 2、优化功耗及发热问题 3、优化提升手机流畅性及稳定性 4、解决电信用户概率无法接收来电的问题 5、解决电信4G卡联系人无法存储到SIM卡的问题 6、兼容支持更多种类皮套 7、解决闪光灯拍照偏黄问题 8、更新相机、牛盾等应用版本 9、解决InCall UI报错问题 10、解决部分第三方应用兼容性问题 11、解决部分情况下刷机失败后，无法进入fastboot或recovery模式的问题 12、增加多国系统语言 ?
134581	知识名称 中兴Q805T花屏问题处理方案技术通告 适用机型 中兴Q805T手机 背景介绍 近期反馈Q805T机器出现花屏情况，经研发分析是由于静电导致LCD损害 通告要求 碰到中兴Q805T花屏问题需要如下操作??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? 1、 所有LCD问题需同时更换前壳和LCD/TP二合一组件； 2、 对于所有更换的前壳需检查在前壳边缘是否有贴导电铜箔（如下图位置）； 如没有贴导电铜箔则按来料不良处理； ?
134057	概述 小米4不开机检测 现象描述 工程师检测小米4不开机 影响范围 满意度 NTF率 原因描述 强制按键后可开机 解决方案 操作方法：手机插上充电器充十分钟左右还不能开机的话按住开机键直至指示灯灭，放手等充电指示灯再亮的时候再一直按着开机键直至振动开机。此方法本周收到三台我复检的两台开机了，希望大家能用到。
134134	知识名称 魅族手机自燃判定标准 适用机型 魅族手机 判定标准
134181	知识名称 LG G4手机连接充电器时自动开机充电通告 适用机型 LG G4手机 通告内容 LG G4手机在连接充电器时会自动开机并充电，属于正常现象。 重点注意 LG G4手机在以下情况下不会出现自动开机： (1) 电池电量在5%以下时 (2) 连接数据线时长按电源键关闭电源时 (3) 电池温度在56°C以上或-11°C以下 (4) 由于高温造成电源关闭时 (60°C)
134262	知识名称 魅族M81重烧录教程 适用机型 魅族M81手机 烧录教程
134329	? ? ? ? ?此商品为亚马逊商品自营商品，亚马逊售后电话：4008170100，需提供客户注册此电子书的账户信息，进行咨询
134372	知识名称 3C产品8-15天换机检测标准 适用品类 台式机/笔记本/手机 检测标准
134468	知识名称 中兴手机死机不开机处理方法 适用机型 G720T G720C S2005等手机 背景介绍 近期有部分反馈星2突然死机和不开机的情况 解决方法 G720T、G720C、S2005——主要是某些应用或场景导致瞬间电流过大（如打开闪光灯等）为了保证电池安全而进行的保护措施，突然就死机不开机了，建议用户可以通过插充电器激活电池后重新启动即可
134473	概述 一体手机不开机检测判断 现象描述 工程师收到一体机，无法判断是否充电等问题 影响范围 NTF率 检测质量 原因描述 只要一个小工具就可以解决此问题 解决方案 大家可以购买一个USB安全检测仪 直接可以看电流是否有显示就能判断能不能充电了
134648	知识名称 酷派8297-T02手机自动重启/自动关机处理通告 适用机型 酷派8297-T02手机 背景介绍 个别用户反馈8297-T02在使用中偶尔发生自动重启/自动关机现象 原因说明 大部分为电池触点脏污或电池尺寸问题 解决方案 请首先擦拭电池触点及手机连接器位置，如擦拭干净后仍不能解决问题，请更换电池处理
134686	通告名称 努比亚Z9手机升级通告 适用机型 努比亚Z9手机 优化内容 Z9 V1.26版本更新说明，该版本只提供SD卡升级包，不会推送FOTA升级 优化电信3G网络 优化充电性能提升充电器兼容性 优化提升智能皮套使用体验 优化屏幕显示效果 优化音频播放性能 优化通话、短信、联系人等相关功能 优化功耗发热问题 优化云备份 优化提升相机拍照效果以及稳定性?
134802	知识名称 酷派手机鉴别不开机故障类别通告 适用机型 酷派全品手机 背景介绍 部分网点常将“开机定屏”，“触屏失灵”，“黑屏/背光不亮”，“电源键失灵”等故障判断为“不开机”故障入单。 为了各网点能够正确入单，现将“不开机”及一些与“不开机”容易混淆的故障类别区别如下 故障区别 ? 注意事项 部分不开机问题机器是由于电池电压过低造成（尤其是内置电池），一般可以充电半小时后恢复（充电半小时后长按电源键10秒、松开再按3秒），请网点参照《关于内置电池项目不开机故障的检测方法》及《关于网点需仔细检测电池类故障的通知》公告，准确确认故障
134879	"<p class=""MsoNormal"" align=""center"" style=""text-align: center""><b><span style=""font-family: "微软雅黑"，"sans-serif"; font-size: 12pt; mso-bidi-font-size: 11.0pt"">礼品卡业务<span lang=""EN-US"">-</span>平台型客户管理办法<span lang=""EN-US"">V1.0<o:p></o:p></span></span></b>
<p class=""MsoListParagraph"" align=""left"" style=""text-indent: -21pt; margin-left: 21pt""><!--[if !supportLists]--><b><span lang=""EN-US"" style=""font-family: "微软雅黑"，"sans-serif"; font-size: 10pt; mso-bidi-font-family: 微软雅黑; mso-bidi-font-size: 11.0pt"">一、<span style=""font-family: ’Times New Roman’; font-size: 7pt; font-weight: normal""> </span></span></b><!--[endif]--><b><span style=""font-family: "微软雅黑"，"sans-serif"; font-size: 10pt; mso-bidi-font-size: 11.0pt"">目的<span lang=""EN-US""><o:p></o:p></span></span></b>
<p class=""MsoListParagraph"" align=""left"" style=""text-indent: -18pt; margin-left: 39pt""><!--[if !supportLists]--><span lang=""EN-US"" style=""font-family: "微软雅黑"，"sans-serif"; font-size: 9pt; mso-bidi-font-family: 微软雅黑; mso-bidi-font-size: 11.0pt"">1、<span style=""font-family: ’Times New Roman’; font-size: 7pt"">  </span></span><!--[endif]--><span style=""font-family: "微软雅黑"，"sans-serif"; font-size: 9pt; mso-bidi-font-size: 11.0pt"">提升并发展卡业务在线上（含移动端）、线下等终端客户群体的覆盖度；<span lang=""EN-US""><o:p></o:p></span></span>
<p class=""MsoListParagraph"" align=""left"" style=""text-indent: -18pt; margin-left: 39pt""><!--[if !supportLists]--><span lang=""EN-US"" style=""font-family: "微软雅黑"，"sans-serif"; font-size: 9pt; mso-bidi-font-family: 微软雅黑; mso-bidi-font-size: 11.0pt"">2、<span style=""font-family: ’Times New Roman’; font-size: 7pt"">  </span></span><!--[endif]--><span style=""font-family: "微软雅黑"，"sans-serif"; font-size: 9pt; mso-bidi-font-size: 11.0pt"">规范卡业务在全国范围的管理秩序，科学化管理平台型客户，降低业务风险； <span lang=""EN-US""><o:p></o:p></span></span>
<p class=""MsoListParagraph"" align=""left"" style=""text-indent: -18pt; margin-left: 39pt""><!--[if !supportLists]--><span lang=""EN-US"" style=""font-family: "微软雅黑"，"sans-serif"; font-size: 9pt; mso-bidi-font-family: 微软雅黑; mso-bidi-font-size: 11.0pt"">3、<span style=""font-family: ’Times New Roman’; font-size: 7pt"">  </span></span><!--[endif]--><span style=""font-family: "微软雅黑"，"sans-serif"; font-size: 9pt; mso-bidi-font-size: 11.0pt"">有效规范和引导区域客户开发方向，提升区域客户质量；<span lang=""EN-US""><o:p></o:p></span></span>
<p class=""MsoListParagraph"" align=""left"" style=""text-indent: -21pt; margin-left: 21pt""><!--[if !supportLists]--><b><span lang=""EN-US"" style=""font-family: "微软雅黑"，"sans-serif"; font-size: 10pt; mso-bidi-font-family: 微软雅黑; mso-bidi-font-size: 11.0pt"">二、<span style=""font-family: ’Times New Roman’; font-size: 7pt; font-weight: normal""> </span></span></b><!--[endif]--><b><span style=""font-family: "微软雅黑"，"sans-serif"; font-size: 10pt; mso-bidi-font-size: 11.0pt"">适用范围<span lang=""EN-US""><o:p></o:p></span></span></b>
<p class=""MsoNormal"" align=""left"" style=""text-indent: 40.5pt""><span style=""font-family: "微软雅黑"，"sans-serif"; font-size: 9pt; mso-bidi-font-size: 11.0pt"">大客户部全体项目经理；<span lang=""EN-US""><o:p></o:p></span></span>
<p class=""MsoListParagraph"" align=""left"" style=""text-indent: -21pt; margin-left: 21pt""><!--[if !supportLists]--><b><span lang=""EN-US"" style=""font-family: "微软雅黑"，"sans-serif"; font-size: 10pt; mso-bidi-font-"
134976	知识名称 中兴手机机头辨别通告 适用机型 中兴手机? 图解说明 　
135005	? 1.日常岗位职责： 1.1出纳岗位职责? ?? 负责金融结算业务正向、逆向及客户收益赎回的对账、结账工作，按照以下做账规范进行做账，做到账目准确、清晰明了， 保证银行收支及台账收支，登陆账本完整性及准确性； ?? 按照《订单结算中心财务资料管理规定》要求做好资料统计的发送、银行资料的存档备份工作； ?? 按照《订单结算中心审计流程说明》配合审计做好相关所需数据的提供； ?? 对于银行登陆信息及移动载体等信息要严格保密，并按规定使用，及时登记领用及归还信息； ?? 监控日常运营，能根据各岗位备查情况，洞悉出问题，对异常情况做好及时反馈及跟进工作； ?? 遇到新事项或无法处理事项及时告知或请示主管或部门经理，按领导指示规范处理，不得擅自处理； ?? 其他一切与岗位相关的业务工作； 1.2岗位交接职责：? ?? 岗位责任人休息应主动将工作内容及注意点交接给轮岗人员。 ?? 异常问题及重点跟进事项需邮件交接并抄送主管知晓； ?? 接班人员不得擅自更改所负责的账本数据等资料； 1.3异动/离职的岗位交接职责? ?? 岗位责任人出现异动/离职之前，应提前1个月时间上报直接上级知晓，在规定时间内应主动将工作内容注意点交接给轮岗人员。 ?? 异动/离职人员需将原岗位负责业务进行一对一交接，确保接手人可独立进行基本业务操作，交接中后期遇到的问题应积极给予协助； ?? 异动/离职人员需将原岗位负责的每项业务明细交接到具体人员，接手人需签字确认（异动申请表），若出现问题则由异动人员负责； ?? 异动/离职人员需将原岗位负责业务中的特殊疑难及未完成事项，详细传达给接手人并给予一定的关注； ?? 异动/离职人员在异动/离职之前，确保账账相平、没有欠款。 ?? 异动/离职人员在异动/离职之前，直接主管确认工作之前方可进行离职或者异动。? 2.做账规范： 2.1 账本登录规范： 2.1.1????? 日记账登录规范：? ?? 资金列中的收入及支出：填写银行资金的收入和支出 ?? 账面列中收入及支出：填写erp资金台账的收入和支出 ?? 备查列等于资金余额减账本余额 2.1.2????? ERp总账：? 现金融业务部江苏交行9257、上海招行0401 、北京招行0301 、上海京汇招行0901、 北京工行2189 、北京京汇招行0101 、北京工行2189协定户、 邦汇北京招行0202、北京工行4174（暂未上线）等账本中存在erp总账，主要填写的是erp中的收入和支出当天的汇总金额 2.1.3????? 统计表登录规范? ?? 收款-订单回款：银行当天收款的笔数及金额 ?? 收款-充值：银行当天充值款项的笔数及金额 ?? 退款-原路：银行当天原路退款的笔数及金额 ?? 退款-代付：银行当天线下代付退款的笔数及金额 ?? 打款-承兑/赎回：银行当天代付承兑的笔数及金额 ?? 打款-融资打款/放款：银行当天代付融资打款/放款的笔数和金额 ?? 手续费-帐扣收入手续费：银行当天因收款产生的手续费支出金额 ?? 手续费-帐扣退款手续费：银行当天因退款退回的手续费收入金额 ?? 手续费-代付手续费：银行当天因代付产生的手续费支出金额 ?? 提现：银行当天的转款金额（网银商户后台显示：商户结算） 2.1.4????? 余额调节表填写规范:? ?? 账面余额=当天日记账中账面余额的最后一笔 ?? ERP余额=erp资金汇总余额 ?? 账本资金余额=当天日记账中资金余额的最后一笔 ?? 银行资金余额=银行当天实际余额 2.1.5????? 备查明细填写规范：? 公司名称、备查类型、备查产生日期、金额、分类（一级，二级）、单号、备注、用途、银行简码严格按账本规范填写 目前金融
135029	知识名称 魅族M85手机升级通告 适用机型 魅族M85手机 固件版本 Flyme OS 4.5.2.2 更新内容 下载地址 网址：http://yunpan.360.cn/ 账号：2099154647@qq.com 密码：abcd1234
135032	知识名称 魅族M85手机升级教程 适用机型 魅族M85手机 升级教程
135036	?????????? 知识名称 酷派手机关于360 OS系统下载说明 适用机型 酷派F1极速版/FA plus/大神F2移动版/大神X7移动版/X7双4G版 背景介绍 360 OS MINI版是提供给极客发烧友的体验版本，现在已经在360 OS社区发布。如果有用户有刷机需求，没返回维修中心的建议用户到360 OS社区下载刷几包，已返回维修中心的由工程师操作刷机后返回 下载地址 http://bbs.360shouji.com/thread-21703-1-1.html http://bbs.360shouji.com/forum-1163-1.html???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? 2.FTP 定制版软件也已经上传，可以在售后FTP获取升级软件 注意事项 1.用户版本是酷派官方版本，可以使用CDS升级到360 OS系统?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? 2.用户自行ROOT后升级第三方系统，请在升级前告知用户，刷机存在风险，如有异常导致不开机故障等，需要返厂报价维修 保修政策 1.用户在社区上下载，升级不会有ROOT 标记，对于这部分机器需要正常保修??????????????????????????????????????????????????????? ?? 2.用户在升级360 OS前，手机已经有ROOT 标记，这部分保修政策参照<<关于酷派手机被ROOT保修规定的通知〉〉
135047	知识名称 中兴手机Q701C恢复出厂设置失效通告 适用机型 中兴手机Q701C 通告内容 Q701C项目在处理恢复出厂设置失效的用户投诉时，请售后同事或者前方代理在support网站下载（图一）“Q701C修改软件”的apk文件，安装后进入程序 。点击repair后： 提示“Repair successfully!”表示修复成功。 提示“File Exist，need not to repair”，表示已经成功修复，不需再修复 ?????????????? （图一）
135050	知识名称 金立手机F103出现卡顿现象通告 适用机型 金立手机F103 问题描述 手机在使用过程中，可能会低概率出现卡顿、反应慢的问题，过几秒自动恢复。 原因分析 当可用内存剩余不多，再打开程序时，会触发系统的内存自动回收机制，此时会大量消耗系统资源，拖慢系统的响应速度。因此，手机搭配1G内存，会低概率出现内存自动回收导致卡顿、反应慢问题 解决方法 方法1：在多任务界面关闭进程， 方法2：通过系统管家清理内存
135049	知识名称 中兴手机Q805T免提通话杂音通告 适用机型 中兴手机Q805T 故障判定 使用正常样机A和Q805T进行通话，Q805T通话采用免提通话方式，样机A采用正常的听筒通话方式，通话时如样机A从听筒处听到很嘈杂、听不清Q805T用户说话的现象，即可判定该样机存在该问题 维修方法 1. 拆开手机（拆机步骤详见Q805T售后维修手册），将后壳上的泡棉撕下。将新的音腔泡棉贴到原泡棉位置，注意和音腔需要对齐 2. 把后壳装配到整机上，然后按照上述判定故障现象方法再次确认该现象是否存在。如不存在即可判断该问题已解决，如出现极个别样机还存在该问题后可再加贴一层泡棉。? ? 物料代码：IS0117821 物料名称：Q805T 喇叭音腔泡棉 ?
135133	知识名称 努比亚Z9mini充电器批量问题通告 适用机型 努比亚Z9mini手机 问题背景 收到各区反馈努比亚Z9Mini手机充电器故障较多，与厂商沟通后发现问批次问题，特通告如下 通告内容 对于Z9mini以下型号和批次的充电器：1、科讯充电器，2、201502开头的批次，各分仓如果收到是该充电器不管有无问题请直接给用户更换充电器（如下图） 注意事项 如因此问题造成的重复维修不予剔除。每单扣罚20工时。
135205	知识名称 魅族手机服务中心常见问题汇总 适用机型 魅族手机 问题汇总 ?
135210	知识名称 酷派手机喇叭/听筒电声器件检测规范 适用机型 酷派手机 知识内容 ?
135247	通告名称 TCL手机 P502U开机白屏问题通告 适用机型 TCL P502U手机 问题分析 最近收到反馈部分TCL P502U手机出现白屏问题，经过厂商紧急测试发现此问题为软件问题，可以通过软件更新解决（目前此机型还未京东销售，先做了解） 处理方案 更新以下软件版本解决此问题 ?
135313	通告名称 魅族M85手机面壳拆卸通告 适用机型 魅族M85手机 通告内容 工具购买 ? http://detail.tmall.com/item.htm?spm=a230r.1.14.1.GbJ9jH&id=43816543057&ns=1&abbucket=8
135434	通告名称 努比亚布拉格手机非保报价表 适用机型 努比亚布拉格手机 报价明细
135515	知识名称 魅族手机M81C固件升级教程 适用范围 魅族M81C手机 升级教程
135551	通告名称 魅族手机M71C更换卡槽通告 适用机型 魅族M71C 通告内容 由于M71C主板材质特殊，更换卡槽难度较大，故M71C主板凡涉及到卡槽问题维修及其它连接器类的二级维修，可以采取更换主板的方法进行维修
135579	通告名称 魅族手机M81C升级通告 适用机型 魅族M81C手机 升级版本 4.5.2AUI稳定版 更新内容 ?? 固件主要更新点如下： （1）优化电话杂音喇叭杂音等问题 （2）修复某些场景下偶现的重启问题 （3）修复WiFi若干问题 （4）优化GPS定位速度 （5）优化应用后台容易被杀问题，以及系统应用启动时间 （6）修复通宵充电出现手机重启闹钟不闹问题 （8）修复一些可能导致电话闪退、报错或崩溃问题 （9）修复超大分辨率图片显示为全灰的问题 （10）修复备份生成的时间戳文件夹名称导致备份恢复闪退问题 （11）修复前置sunny模组室外偏黄问题，以及全景拍照拼接处有竖线的问题 （12）修复偶现播放mpeg audio音频编码的视频界面花屏问题 （13）修复播放XVID视频文件有声音无画面问题 （14）修复在SIM卡插入状态下开机之后，连接USB线不能切换连接方式的问题 ?
135582	通告名称 金立手机M5升级通告 适用机型 金立5手机 升级版本 T0065升级到T0071 更新内容 ?? 更新要内容： 1.开启黑屏手势划C进入相机后》无法聚焦定屏1分钟后弹出相机无响应，再次使用黑屏手势无作用。 2.使用OTG给任意手机充电过程中，重启M5手机，充电没有中断，测试机无法重启成功，拔掉OTG线重启成功。 3.更新DTS参数，优化DTS效果； 4.集成了修改 CR01516250优化控制中心上拉不灵敏的问题； 5.售后反馈新疆地区小概率电线4G卡无法上网问题。
135601	华为手机DAP检测标准，详见附件。
135632	联想保修检测标准，详见附件。
135636	三星DOA检测流程判断，详见附件。
135755	概述 手机卡针 基带正常 不读卡分析 现象描述 收到部分手机 不读卡 卡针正常 基带正常 影响范围 维修质量 时效 满意度 解决方案 实际问题为 卡座部分有一个弹片出现问题导致 详细请看图
135830	知识名称 一加手机2拆机指导 适用机型 一加2手机 拆机指导 ? ?
135832	知识名称 一加手机2服务物料介绍 适用机型 一加2手机 物料介绍 ? ? ?
135834	知识名称 一加手机2常见故障排除指导 适用机型 一加2手机 故障判断 ? ?
135856	知识名称 一加手机2功能测试与LOG抓取 适用机型 一加2手机 知识内容 ? ?
135865	通告名称 酷派手机NOTE3闪屏问题通告 适用机型 酷派NOTE3手机 背景介绍 部分用户反馈在点360一键清理时，或者禁止了瀑布流后，进入系统主界面都会自动刷新桌面出现闪屏 原因分析 客户启动了360并且把系统自带应用瀑布流禁止启动了或用户升级过360卫士 解决方法 碰到此问题，请把瀑布流自启动打开或者重新刷个版本就可以 备注事项 请重视此类问题，切勿因此产生退换机
135874	知识名称 魅族手机M81C拆机指导 适用机型 魅族手机M81C 拆机指导 ? ?
135933	通告名称 中兴手机升级解决故障通告 适用机型 中兴手机 通告内容 U9815:升级MODE版本，解决信号类故障 Q802T、Q505T:升级固件，解决不开机和死机类故障 M901:自动重启 G717C:自动重启 G720T:不充电 S291:自动关机、触摸不灵。 注意事项 以上问题为近期多发情况，请大家关注，避免以后再因为出现此类问题导致出现异常
135946	知识名称 中兴手机参数配置对照表 适用机型 中兴威武手机 知识内容 中兴威武手机的参数配置及功能对照表 目录 外部型号 威武3至尊版 威武3能量版 威武3青春版 威武3C 中兴V5 Max 移动联通版 中兴V5 Max 电信定制版 中兴V5S 联通定制版 中兴V5 内部型号 ZTE N939Sc ZTE N939Sc ZTE N939St ZTE N928Dt ZTE N958St ZTE N958St ZTE N918St N9180/V9180/U9180 系统 手机系统 Android 5.1(Android L) Android 5.1(Android L) Android 5.1(Android L) Android 5.1(Android L) Android 4.4.4 Android 4.4.4 Android 4.4.4 Android 4.3-->4.4 CPU型号 高通MSM8939(骁龙615) Adreno 405 GPU（主频550MHz） 高通MSM8939(骁龙615) Adreno 405 GPU（主频550MHz） 高通MSM8939(骁龙615) Adreno 405 GPU（主频550MHz） 高通MSM8909(骁龙210) Adreno 304 GPU（主频400MHz） 高通MSM8916（骁龙410） Adreno 306 GPU 高通MSM8916（骁龙410） Adreno 306 GPU 高通MSM8916（骁龙410） Adreno 306 GPU 高通MSM8926（骁龙400） Adreno 305 GPU CPU频率 64位八核ARM处理器 八核ARM Cortex-A53架构（四个1.5GHz内核+四个1.0 GHz内核） 64位八核ARM处理器 八核ARM Cortex-A53架构（四个1.5GHz内核+四个1.0 GHz内核） 64位八核ARM处理器 八核ARM Cortex-A53架构（四个1.5GHz内核+四个1.0 GHz内核） ?A7? 四核1.1GHz 四核1.2GHz 四核1.2GHz 四核1.2GHz 四核1.2GHz 内存容量 16GB+2GB 16GB+2GB 16GB+2GB 8GB+1GB? 16GB+2GB? 16GB+2GB? 8GB+1GB U9180/V9180：4GB+1G/8GB+2G N9180：8GB+2G 内存规格 16GB ROM Emmc4.5 +2GB RAM LPDDR3 16GB ROM Emmc4.5 +2GB RAM LPDDR3 16GB ROM Emmc4.5 +2GB RAM LPDDR3 8GB ROM Emmc4.5 +1GB RAM LPDDR3 16GB ROM EMMC4.5 + 2GB RAM DDR3 16GB ROM EMMC4.5 + 2GB RAM DDR3 8GB ROM EMMC4.5 + 1GB RAM DDR3 4GB eMMC + 1GB LPDDR3 8GB eMMC + 2GB LPDDR3 颜色 颜色 金色 银色 银色 白色/黑色 前黑后白/全黑 前黑后白 前黑后白 前黑后白/全黑 指纹识别 指纹识别 支持 支持 支持 无 无 无 无 无 卡座 卡槽 卡1：Nano SIM卡（最里面的是卡1）， 卡2：Nano SIM卡+SD卡的兼容设计（卡2 Nano卡和SD卡共用一个卡槽）（靠卡托口的是卡2：nano+SD卡） 卡1：Nano SIM卡（最里面的是卡1）， 卡2：Nano SIM卡+SD卡的兼容设计（卡2 Nano卡和SD卡共用一个卡槽）（靠卡托口的是卡2：nano+SD卡） 卡1：Nano SIM卡（最里面的是卡1）， 卡2：Nano SIM卡+SD卡的兼容设计（卡2 Nano卡和SD卡共用一个卡槽）（靠卡托口的是卡2：nano+SD卡） Micro Sim小卡 Micro Sim小卡 Micro Sim小卡 Micro Sim小卡 Micro Sim小卡 单双卡 支持双卡 （1）仅同时支持插入一张电信C网卡，当插入电信C网卡时，移动/联通卡工作在2G(gsm)状态，默认电信C网卡为上网卡，如果需要使用移动/联通卡上网，请在双卡设置中进行切换，切换上网卡后电信C网卡不可用； （2）插入2张移动或者联通卡时，当一张卡工作在3G/4G状态下，另外一张卡将工作在2G(gsm)。默认上网卡为卡1，在手机的“双卡设置”中可以进行上网卡的切换，切换后上网卡工作在3G/4G状态，另外一张工作在2G(GSM)。 支持双卡 （1）仅同时支持插入一张电信C网卡，当插入电信C网卡时，移动/联通卡工作在2G(gsm)状态，默认电信C网卡为上网卡，如果需要使用移动/联通卡上网，请在双卡设置中进行切换，切换上网卡后电信C网卡不可用； （2）插入2张移动或者联通卡时，当一张卡工作在3G/4G状态下，另外一张卡将工作在2G(gsm)。默认上网卡为卡1，在手机的“双卡设置”中可以进行上网卡的切换，切换后上网卡工作在3G/4G状态，另外一张工作在2G(GSM)。 插入2张移动或者联通卡时，当一张卡工作在3G/4G状态下，另外一张卡将工作在2G(gsm)。在手机的“双卡设置”中可以进行上网卡的切换，切换后上网卡工作在3G/4G状态，另外一张工作在2G(GSM)。 卡1支持移动4G/3
135966	知识名称 魅族手机不良标签粘贴规范 适用机型 魅族手机 粘贴规范 ? ? 注意事项 关于主板新料不良的反馈，以及无法烧录，无法刷机，无法绑定的不良项目，需要在群里面或发邮件进行反馈确认，以及故障描述需要准确，如主板有FLYME锁定的，不要写无法烧录现象，填写不良签字体清晰，描述清楚，如附件规范，看不出是字体，服务中心以及故障模糊的，将进行原返处理，请各服务中心按标准执行
135995	"概述 酷派8297/8297W/8297D触屏失灵、信号等问题抓取日志方法 现象描述 出现间歇性触屏失灵、信号弱等情况，抓取日志后发送厂家分析 影响范围 重复维修、维修时效、满意度 原因描述 解决方案 1. 手机拨号盘录入*20121220# 进入工程模式（日志输出等级手机有默认的选项） 2. 进入""日志输出等级""菜单，第一栏""Log print enable""选择Enable，""java log level""菜单选择LOGV，""C and C++ log level""菜单选择LOGV 3.点击进入MTK_Engineermode（MTK工程模式） 4.点击Log and Debugging 下的MTKLogger，进入抓日志界面。 5.点击界面下方红色按键，开始抓日志。 6.关闭日志，同样进入工程模式此界面，点击红色按键关闭 7.将文件夹mtklog整个压缩后发送至厂家"
136040	"
<span style=""font-family: "Microsoft YaHei"， Arial， Helvetica， sans-serif; font-size: medium;""><span style=""font-size: small;"">请按照以下知识点解答，如有疑问，可点击右侧【帮助与咨询】-【咨询当前知识】反馈。</span><strong><span style=""font-size: small;"">
</span></strong></span>
<table style=""width: 997px; height: 495px; border-collapse: collapse;"" width=""997"" cellspacing=""0"" cellpadding=""0"" border=""0"">      <colgroup><col style=""width: 54pt;"" width=""72"" /><col style=""width: 503pt; mso-width-source: userset; mso-width-alt: 21472;"" width=""671"" /></colgroup>      <tbody>          <tr style=""height: 16.5pt;"" height=""22"">              <td class=""xl66"" style=""border: 0.5pt solid windowtext; width: 54pt; height: 16.5pt; background-color: rgb(183， 222， 232);"" width=""72"" height=""22""><font size=""2"" face=""微软雅黑"">通知</font></td>              <td class=""xl65"" style=""border-width: 0.5pt 0.5pt 0.5pt medium; border-style: solid solid solid none; border-color: windowtext; width: 503pt; background-color: transparent;"" width=""671""><font size=""2"" face=""微软雅黑"">无法查询到订单号客服操作方法</font></td>          </tr>          <tr style=""height: 69pt; mso-height-source: userset;"" height=""92"">              <td class=""xl67"" style=""border-width: medium 0.5pt 0.5pt; border-style: none solid solid; border-color: windowtext; height: 69pt; background-color: rgb(230， 184， 183);"" height=""92""><font size=""2"" face=""微软雅黑"">通知内容</font></td>              <td class=""xl68"" style=""border-width: medium 0.5pt 0.5pt medium; border-style: none solid solid none; border-color: windowtext; width: 503pt; background-color: transparent;"" width=""671"">              
<font size=""2""><font face=""微软雅黑"">接反馈，在crm中使用电话、账号无法查询到部分订单。如客服再遇此类问题请按以下步骤操作：
<strong>1：客户提供账号</strong>。客服使用ERP：更多>客服管理>订单服务><font class=""font8"" color=""#ff0000""><strong>订单高级查询</strong></font></font></font><font class=""font5""><font size=""2"" face=""微软雅黑"">功能使用账户名点击查询（订单查询分历史和线上库），使用账户名可以查询到此账户所有的下单记录，不会存在反馈的订单查询不到情况；
<strong>2：客户提供手机号码</strong>。在crm中通过号码查询账号，再通过订单高级查询账号名查询，查找到相对应的订单</font>
<img alt="""" style=""width: 892px; height: 349px;"" src=""http://storage.jd.com/image-knowledge1/7564c3f9-2152-458f-9959-3a7c09fbd7cd.png?Expires=3586683151&AccessKey=9cd148a6ec3fdbbeb7df1b59c208616336c9427e&Signature=FaIOgt5tVTd0FuOfTTdMfXPg8fA%3D"" /></font>

<strong><span style=""color: rgb(255， 0， 0);""><span style=""font-size: small;""><span style=""font-family: 微软雅黑;""><font class=""font5"">注：</font></span></span></span></strong><span style=""font-size: small;""><span style=""font-family: 微软雅黑;""><font class=""font5"">如客户从微信端口进入京东购买商品，且无法提供电话、账号等信息，可建议客户在微信京东端查询相关订单号，具体查询方法可参照知识库<a target=""_blank"" href=""http://knowledge3.jd.com/knowknowledge/knowledge/searchShow/131526"">131526</a></font></span></span>
</td>          </tr>      </tbody>  </table>  
 
"
136075	知识名称 魅族手机服务中心返厂核销异常物料案例 适用范围 魅族核销物料 案例内容 ? ?
136077	知识名称 魅族规避非保判定争议操作指引 适用范围 魅族业务 知识内容 ?
136080	知识名称 魅族手机M71不识别SIM卡检测维修方法 适用机型 魅族M71手机 操作方法 ? 、 ?
136082	知识名称 魅族手机M71显示花屏检测维修方法 适用机型 魅族M71手机 操作方法 ? ?
136109	知识名称 金立手机F103升级通告 适用机型 金立F103手机 升级版本 由 T3044 升级到 T3049? 更新内容 更改内容： 1、修复解决信利LCM左侧闪条纹?? 2、增加CTP全屏检测失败后CTP划线不过规避措施??? 3、增加直流电源开机支持?? 4、增加通过USB读串号功能? 5、增加解决FLASH TOOL版本防呆
136187	通告名称 酷派手机触屏故障填写通告 适用范围 酷派触屏故障手机 通告内容
136231	通告名称 魅族手机FLYME账户锁定通告 适用机型 魅族手机 通告内容 遇到flyme账户被锁定或无法退出账户的机器要求解锁，需客户提供以下凭证给我来反馈远程解锁处理，flyme被锁机器不用返厂处理 提供凭据 1、保修卡照片 2、发票等购买凭证照片； 3、被登陆账户截图/被锁定界面照片
136273	概述 触屏间歇性失灵 闪屏 自动触屏问题分析 现象描述 收到部分机型客户反馈触屏问题 影响范围 重复维修率 维修质量 客户满意度 解决方案 拆机发现触屏IC上未贴高温胶（存在其他服务站修过 以及来料工程师忘记贴 本身没有贴的一些问题） 贴上后排除
136350	知识名称 努比亚手机螺钉安装注意事项通告 适用范围 努比亚手机 知识内容 ? 由于多款nubia手机螺钉长短不同，如果将长螺钉安装到短螺钉位置，螺钉可能会顶到手机显示屏导致屏幕破裂或显示花屏。请各代理在维修过程中必须严格按照《一级维修手册》进行操作，防止组装过程中因为装错螺钉而损坏屏幕 ?
136352	知识名称 魅族手机M81C维修流程 适用范围 魅族手机 知识内容
136406	知识名称 魅族手机M81C硬件加密主板说明 适用范围 酷派手机8707 知识内容
136503	知识名称 LG G4手机H818 H819硬件复位方法 适用范围 LG G4 ?H818 H819手机 知识内容
136550	通告名称 酷派手机Y80D子板欠料通告 适用范围 魅族手机Y80D 通告内容 物料编码：A60200344????? 物料名称：Y80D SUBBOARD，在8-9月可能会欠料，在此期间的售后维修请按此操作，并做好与客户的沟通解释： 1、网点需要仔细确认是否一定要更换子板才可以解决，如重新装配、更换IO连接器等是否可以解决。 2、确认必须要更换子板解决，且网点和总部都没有库存的情况下，请不要录未决工单来抢料或等待欠料换机，请立即返厂维修，总部可以想办法修复。 3、同时也各网点请积极关注总部库存信息，有库存时立即订购，以减少返厂维修。当网点不库存可以处理的情况下则不需要返厂维修。 本公告从8月25日开始执行。
136631	宏基E5-471G屏暗、背光闪烁的处理方案 案例背景：用户寄回宏基E5-471G笔记本电脑，多例反馈，黑屏、背光闪烁 检修步骤：开机外接显示器，可正常显示，一般可判断为，显示设备故障，确保显示设备各部件连接牢固，替换液晶屏（规格接口一致，便于替换），若显示正常，为液晶屏故障，故障依旧，为屏线故障。 ????????????????? 开机外接显示器，无法显示，笔记本屏幕也无显示，可判断为基础部件异常（主板、CPU、内存），随着处理器制作工艺的发展，及生产厂商成本的考虑，许多笔记本电脑以主板+CPU集成的形式出现，降低了诊断的复杂性，基础部件导致，加电无显示，替换内存测试，若正常显示，即为内存故障，故障依旧则为主板故障。 结果：由于出厂装配，多例宏基E5-471G笔记本屏线松动（近屏端口），重新 插拔，防静电胶带紧固即可。 效果：缩短了修复时间，无需更换部件，提高了用户认知，同样避免良品备件返厂家。 ? ?
136712	通告名称 努比亚手机布拉格常见问题2015年8月28日 适用范围 努比亚手机布拉格 常见问题 序号 问题 答复 1 深色主题不完善，如邮件等 建议更换主题，后续版本优化 2 使用联通卡出现掉卡现象 后续版本优化 3 运行第三方耗电，尤其是优酷、搜狐视频、QQ阅读、今日头条、京东、土豆、腾讯视频等 1.建议开启牛盾，在“牛盾--手机加速--开机加速--自启动管理”中关闭第三方应用开机自启动； 备注：禁止应用自启动后会导致小部件中对应的应用图标消失，开启启动后，恢复正常。 2.长按Home键后长按“X”图标，进入服务白名单，关闭不常使用的应用，长按Home键点击“X”图标清理后台程序，可以减少运行内存的占用，节省电量； 备注：系统默认开启项请不要关闭。 3.在不使用自带浏览器和相机时，请长按Home键清理浏览器和相机进程； 备注：浏览器和相机在后台运行也会比较耗电。 4.双击亮屏和手掌熄屏功能会增加耗电，如不使用该功能，建议关闭。 4 充电时使用手机发热较为明显 由于采用的1.5C快充技术，电流较大，建议您在充电时尽量少使用手机，同时请清理后台以及内存和缓存。 5 手机连接电脑充电，为什么充电速度特别慢 手机自带充电器是1.5A的充电电流，使用自带充电器充电大约一小时内即可充满，但是由于电脑USB口输出电流只有500mA左右，因此连接电脑USB充电时间会比较长。 6 第三方应用为什么安装不了或闪退 1. 先记录第三方应用的名称/版本号/下载途径/下载路径/故障现象，再反馈公司分析； 2. 然后告知用户目前安卓5.0平台第三方应用适配的现状： 由于android 5.0是谷歌新平台，推出来的时间不长，且较上一个平台版本做了很多改进和优化，尤其是增加了很多安全检查机制。目前市面上的很多第三方应用都是在旧平台上开发的，暂时还不能完美兼容这个新平台。要做到完美兼容android5.0平台，第三方应用自身还需要完成适配，这需要一个时间过程； 3. 建议用户在功能相同或相近的情况下，优先选用系统预装的应用软件； 4. 建议用户从应用提供商的官方途径，下载第三方应用的最新版本，再尝试一下。 7 听筒和免提有轻微的震颤 后续版本优化 8 玩游戏10分钟（如地铁跑酷）能够感知到发热，并且有轻微卡顿 建议您在玩大型网络游戏时清理后台应用及内存和缓存以便释放内存，在游戏中屏幕保持常亮和CPU高速运转，有轻微发热属于正常现象。 9 切换深色主题和白色主题时有卡顿现象 后续版本优化 10 后置摄像头虚焦偏色 后续版本优化 11 前置摄像头近距离拍照时成像效果为什么不清晰 前置摄像头是定焦摄像头，为自拍设计，最佳拍摄距离要求大于45cm 12 安装一些应用后手机的运行内存剩余空间明显变小 在“牛盾--手机加速--开机加速--自启动管理”中关闭第三方应用开机自启动 13 为何使用电信卡时切换数据网络，手机需要重启 由于电信4G所需要的参数和移动联通4G不同，为了支持全网通，当两张卡中有一张为电信卡时切换数据网络需要加载不同的参数，重启后新加载的参数才会生效。所以，移动联通卡之间切换切换数据网络无需重启加载参数，但使用电信卡时切换数据网络需要重启加载不同的参数。 14 是否支持将应用安装到SD卡上 由于手机采用无分区设计，手机剩余10G多的内存空间可以任意安装应用和使用 15 是否支持FM收音机功能 不支持FM收音机功能，引导用户安装第三方网络收音机； 16 用户开启视界或者使用视界收发私信后手机明显感觉发热 后续版本优化，同时引
136734	"微软平板因系统原因退换或者维修可以适用（送厂维修时间长） 创建恢复介质具体步骤如下： 1，找一个微软平板 最好是同型号(不同型号的，也可以-已实验过） 2 在平板桌面上轻扫右侧，弹出-选中搜索，输入""恢""? 会弹出 创建一个恢复驱动器 3按下一步，提示插入不小于8G 的U盘（建议插入大于8G 的U盘，一般8G 的U盘实际容量没有8G ） 4下一步 5? 点击 创建 6? 创建完成 7 ，在故障平板上，同时按电源键和音量增大键，进去BIOS 看看? 引导项。 8，可以恢复系统了 （附件中有一些操作步骤的图片）"
136743	背景： 用户保修七喜（HEDY）悦祺3100台式机电脑无法正常开机 检修过程： 开机无法识别硬盘，插拔硬盘连线后开机可以正常系统，测试硬盘无故障，重启测试发现硬盘间歇性无法识别，再次插拔还是可以正常使用，发现在晃动机箱后出现无法识别硬盘的情况多一些，且在硬盘在无法识别时，硬盘内部有咯吱咯吱响声，怀疑硬盘主控板故障，替换硬盘测试，故障依旧，怀疑电源供电不稳，查看电源为大水牛电源且做工较差，更换电源再次测试正常 维修建议： 在发现间歇性故障时可以考虑部件之前连接问题和其他相关部件的做工问题，特别是相对整机做工较差的机型。
136934	知识名称 魅族手机原装面壳与非原装区别 适用范围 魅族手机 区别对比 ?
136945	知识名称 LG G4手机H818双卡4G信号切换方法 适用范围 LG G4手机 问题描述 LG G4(H818)上市版本仅卡槽1可使用4G信号，卡槽2只能识别2G信号 解决方法 升级H818到V10C版本后卡1 卡2 都可以使用4G网络，可在需要变更时进行切换。 操作演示
136976	知识名称 酷派手机奇酷青春版使用线控耳机出现杂音解决方案 适用范围 酷派手机奇酷 故障背景 近期收到反馈奇酷手机青春版使用部分线控耳机出现杂音情况 解决方法 更新038版本杂音现象解决 更新内容 解决部分线控耳机的兼容性（播放杂音）问题。 优化系统内存，降低功耗，增强音乐及相机体验。增加部分功能 自动查询号码归属地在某些场景失效的问题 VPN弹出框在特定情况下异常的情况 免费电话在账户异常的情况下注册失败的问题
136981	知识名称 酷派手机5263常见问题 适用范围 酷派5263手机 常见问题
136983	通告名称 酷派手机锋尚PRO T2-C01/T2-W01/Y90常见问题技术通告 适用范围 酷派手机锋尚PRO T2-C01/T2-W01/Y90 通告内容
137036	知识名称 努比亚手机非保价格查询表-2015年9月8日更新 适用范围 努比亚非保业务（Z5SN，X6，Z7MAX，Z7MINI，Z7，Z9MINI，Z9MAX，Z9，布拉格） 知识内容 ?保外维修收费除物料价格外，还需要收取人工费和邮寄价保费，标准如下： ??? 1、返厂维修费用：维修物料费用+人工费+邮寄价保费； ??? 2、维修物料费用：若一次维修更换多种物料，物料费用按上表单价和数量累加计算，更换的不良物料用户有权保留； ??? 3、人工费：软件升级50元，一级维修50元，二级维修100元，三级维修150元；零级物料用户直接购买，不再收取人工费；人工费按照最高维修级别计算一次； ??? 4、邮寄价保费：若用自行返厂，邮寄价保费由用户承担，若我司付费，每单程按30元以内/单核收； 报价表单
137058	?概述 ?华硕平板T500TLT开机无背景音乐 ?现象描述 ?设置了开机音乐，但是开机时仍然没有声音 ?影响范围 ?华硕平板T500TLT ?原因描述 ?设置问题 ?解决方案 ?进入“设置”--“辅助功能”--“快速开机”，将“快速开机”的勾选取消即可
137078	?概述 ?宏碁笔记本SW5-012注入rdpk报错 ?现象描述 ?宏碁笔记本SW5-012注入rdpk报错 ?影响范围 ?宏碁笔记本SW5-012 ?原因描述 ?OA3.0版本与此机型有兼容问题 ?解决方案 ?如果遇到注入RDPK时遇到问题，请尝试使用1.0.1.1v4_x86版本的 OA3.0
137094	通告名称 魅族手机M76升级报错通告 适用范围 魅族手机M76 背景介绍 最近收到服务中心反映较多的M76升级报错的问题 解决方法 原因是M76最新的Flyme固件和工程固件增加了KPH功能，工具上也同样需要做更新，否则会出现升级报错问题，请各服务中心去360网盘上下载M76最新的刷固件工具，网盘上的文件名称为M76刷固件工具
137111	?通知名称 ?宏碁平板SW5-173 DMI工具 ?适用范围 ?宏碁平板SW5-173 通知内容 ?宏碁win系统平板更换主板后，需要刷RDPK，但是在过程中容易提示新主板无主板序列号，此时需要用DMI工具来写入，对于台式机，有通用的DMI工具，但是笔记本和平板则不通用，附件是SW5-173的DMI工具，有需要请自行下载
137124	概述 听筒喇叭测量 现象描述 有部分工程师不知如何判断喇叭是否好坏问题 影响范围 维修质量 时效 准确判断 解决方案 直接看图 万用表用欧姆档测量
137423	通告名称 酷派手机CDS升级工具更新4.56版本通告 适用范围 酷派手机 通告内容 售后升级工具CDS已更新到4.56，请各区注意升级 更新内容 此版本更新修复问题点 CDS闪退问题 串号无法获取问题 增加对新机型的支持 注意事项 后期所有内研机型录入升级工单，必须使用CDS工具。杜绝一线使用YGDP工具。 没有使用CDS升级工具升级的，将根据工单比率问题稽核 下载地址 百度云盘:http://pan.baidu.com/s/1c059Yr2 FTP下载路径:///02 售后工具/升级工具 CDS_Setup_V4.56_客服版本.rar
137445	?概述 ?华硕笔记本N551J系列玩大话西游时报intel显卡停止响应 ?现象描述 ?玩大话西游时报intel显卡停止响应，然后恢复。其他游戏正常 ?影响范围 ?华硕笔记本N551J ?原因描述 ?驱动问题 ?解决方案 ?原INTEL显卡驱动为10.18.14.4062，升级到10.18.14.4222，然后设置游戏为XP SP3兼容模式启动即可
137467	通告名称 魅族手机信号差、耗电大和发热故障检测方法 适用范围 魅族手机 检测方法 ?
137469	通告名称 努比亚手机R版机器售后政策 适用范围 努比亚手机 政策介绍
137472	通告名称 努比亚手机Z9MAX主板添加GPS导电泡棉通告 适用范围 努比亚手机Z9MAX 通告内容
137490	通告名称 酷派手机锋尚2 Y82-520 升级通告 适用范围 酷派手机锋尚2 Y82-520? 故障背景 酷派手机锋尚2 Y82-520 使用电信卡时出现通话挂断或无法拨打电话的情况 原因分析 手机使用CDMA信号比较弱的情况下，天线上行发射功率较弱，有时候会影响到通话，上网等 解决方案 注意询问用户是否卡1使用的是中国电信卡，查看是否卡1信号比较弱，查看当前手机版本，如果是因为信号较弱引起的通话问题，可以升级到026版本解决
137506	?概述 ?宏碁笔记本V5-472G/V5-473G /V5-473PG更换LVDS线缆时需要注意项 ?现象描述 ?外壳变形 ?影响范围 ?宏碁笔记本V5-472G/V5-473G /V5-473PG ?原因描述 ?必须按SOP操作，使LVDS线缆完全埋进轨道中，不能有露出情况，否则长时间使用会过热引起外壳变形? ?解决方案 　????????????????????
137560	概述 苹果手机信号测试 现象描述 有部分工程师不知如何判断苹果手机信号问题 影响范围 时效 准确判断 满意度 解决方案 请看以下内容 这个方法适用所有iPhone。 1 打开拨号界面输入：*3001#12345#* 2 然后按拨号就可以看到手机的信号了 3 信号标准： 一般情况-40~-50为在基站附近 -50~-60信号正常 -60~-70属于良好 -70~-80属于信号微弱了
137571	知识名称 IUNI手机N1维修手册 适用范围 IUNI N1手机 维修手册
137614	通告名称 努比亚手机Z9Mini升级通告 适用范围 努比亚手机Z9Mini 系统版本 V3.63? 更新内容 【优化】时间管理功能 【优化】OTG功能体验 【优化】系统占用内存 【优化】系统功耗 【优化】系统卡顿问题 【优化】图库拖动删除图片功能 【修复】SD卡无法使用，含64G卡无法识别的问题?? 【修复】重启后桌面图标重新排列的问题 【修复】编辑联系人时无法添加新电话条目的问题 【修复】桌面文件夹透明的问题 【修复】某些情况下相机FC的问题 【修复】后台通话时，状态栏绿条无法点击的问题 【修复】点击通知栏录音文件后，不能直接进入到录音目录的问题???????? 【修复】分屏模式下进入部分应用后出现卡顿现象的问题 【修复】存储空间不足的情况下进行备份，仍显示备份完成的问题 ?
137830	?通知名称 ?宏碁CSS网站下载原厂镜像的搜索方法 ?影响范围 ?所有宏碁品牌电脑 通知内容 ?在宏碁CSS网站下载原厂镜像时，经常遇到搜索不到对应型号镜像的情况，主要原因是搜索的关键字不对，不应该用产品的型号来搜索，应该用工程号来搜索，也就是附件中的“Project Name”这一列，附件是工程号与产品型号的对应关系，如需下载镜像，可先查找对应的工程号后在进行搜索。
137911	概述 小米手机来电提示慢 现象描述 小米手机来电在对方电话响第二声的时候 手机才有来电提示 影响范围 客户体验 原因描述 miui默认开启了智能拦截，对于陌生号码，智能拦截第一声，第二声才开始提示 解决方案 关闭智能拦截功能 进入设置-安全中心-骚扰拦截 选择关闭骚扰拦截或者修改拦截规则
138024	知识名称 魅族手机收费免费判定标准补充通告2015年10月15日 适用范围 魅族手机业务 补充说明
138060	?概述 ?升级win10后进桌面报“关键错误” ?现象描述 ?正版win8.1系统升级win10后，开机登录系统进桌面即弹出“开始菜单和cortana无法工作”，点击桌面其他地方无反应，点击报错对话框确定键后，再次注销系统，如此反复。 ????? ?影响范围 ?所有PC ?原因描述 ?设置问题 ?解决方案 ?按Ctrl Alt Delete，选择进入任务管理器。切换到服务页面，随便选中一个服务，右键，选择“打开服务”。找到User Manager，选中，双击，打开属性。在启动类型中选择“自动”。点击应用，再确定。然后注销电脑或重启问题解决。
